leidiana.silva@cosmotec.com.br
2
2
3.5
2
3
3
2
None
None
2
2
3
2.5
3
3
2
None
None
Listar e executar as atividades nos prazos estabelecidos. Cuidado para não deixar os assuntos importantes para trás.
Desenvolvimento/ Acompanhamento e execução dos Projetos e processos definidos (gestão do tempo)
Continuar com o desenvolvimento da comunicação no dia a dia.
Identificar oportunidades de melhoria e colocar o foco na solução e não no problema.
Continuar com agilidade e proatividade
Continuar com bom relacionamento entre os times.
Entender a necessidade do cliente interno, elaborar um plano e executar no prazo estabelecidos.
None
None
Celso.Bertolo@cosmotec.com.br
3
3.5
3
4
4
4
3.5
3.5
3
4
3.5
3.5
4
4
3.5
4
3.5
3.5
Apresenta foco e alternativas sustentáveis e criativas para entrega ou superação das metas da companhia. É multiplicador, apoiador e defensor que toda a organização atinja suas metas. De forma geral apresenta envolvimento e contribui com a execução da estratégia da empresa, porém tem oportunidade de melhoria no entendimento de alguns pilares e iniciativas. Aprofundando no conhecimento de toda a estratégia, deve evoluir para rate 4,5 ou 5 em breve.
Consegue envolver, motivar e engajar a equipe para entrega dos objetivos comuns da organização. Estabelece metas e provem feedbacks periodicos, identifica fortalezas e habilidades a ajustar individualmente, buscando o desenvolvimento e excelência na equipe. É objetivo, analítico e imparcial. Foco no desenvolvimento desta competencia, e continuar buscando a confiança dos pares, superiores e principalmente da equipe. Evolução para um rate 4 ou 4,5 depende de uma estabilização da equipe, que passou de um mindset de back office para um business partner recentemente.
Possui pensamento bem estruturado, notoria fortaleza relativo a conhecimento técnico na área, porém apresenta dificuldades na estruturação de uma apresentação, as vezes mostra se inseguro e prolixo quando exposto. Tem evoluído significativamente o tema da interação com a organização Comercial.
Conduz projetos de alta complexidade para companhia, que traz impacto de melhoria em processos e resultados positivos para Cia. Apresenta boas condições para controlar os resultados das atividades planejadas. Ainda apresenta certo desconforto em tomada de decisões de temas dentro de sua alçada de decisão, devido a ajuste necessário de versatilidade/flexibilidade baixa.
Busca causa-raiz, antecipa problemas, sistematiza rotinas, libera o trabalho de outros, e melhorando o tema da versatilidade/flexibilidade, pode assumir mais protagonismo na eliminação de interferências em nossos processos e/ou procedimentos, e assim tornar-se um grande guardiao e catalisador do maior uso dos sistemas.
Tem bom relacionamento de forma geral, transita relativamente bem entre os diferentes niveis da organização, começou a construir rapport com a área comercial este ano, precisando manter este foco, no sentido de ganhar a confiança deste importante cliente interno de TI.
Em processo de change management, liderando uma nova estrutura de TI mais focada/direcionada para ser um Business Partner. Desafio é manter este foco, e transformar o mindset da equipe para orientação a resultados e a negócios.
O tempo e a evolução da equipe de TI que está em construção, serão evidencias para o rate 4. Foco em reforçar a vocação do time de TI como business partner e caprichar no PDI do Felipe, Wilbur e Anderson.
De forma geral conhece e traciona a estratégia da empresa. Penso que uma vez trabalhado o tema do conhecimento mais amplo e envolvimento na estratégia, poderemos evoluir para um rate superior.
cido@cosmotec.com.br
4.5
3.5
5
4
4
4
4.5
3.5
4
4
4
4
4
3.5
3.5
4.5
3.5
4
De forma geral apresenta envolvimento e contribui com a execução da estratégia da empresa, porém tem oportunidade de melhoria no entendimento dos pilares e iniciativas. Aprofundando no conhecimento de toda a estratégia, deve evoluir para rate 4,5 ou 5 em breve.
Consegue envolver, motivar e engajar a equipe para entrega dos objetivos comuns da organização. Estabelece metas e provem feedbacks periodicos, identifica fortalezas e habilidades a ajustar individualmente, buscando o desenvolvimento e excelência na equipe. É objetivo, analítico, ético e imparcial. Foco no desenvolvimento desta competencia, é continuar buscando a confiança dos pares, superiores e principalmente da equipe. Pode melhorar o tema de tomada de decisão - as vezes apresenta certo desconforto em tomar uma decisão dentro de sua alçada de decisão.
Possui pensamento bem estruturado, notoria fortaleza relativo a conhecimento técnico na área, que lhe provém certo conforto quando está apresentando ou participando de uma discussão sobre temas de sua area de atuação. Pode alavancar/tem oportunidade de ser mais protagonista.
Conduz projetos de alta complexidade, que traz impacto de melhoria em processos e resultados positivos para Cia. É organizado, estruturado e apresenta boas condições para controlar os resultados das atividades planejadas, toma e influencía tomada de decisões importantes, porém pode melhorar gestão de prioridade. 
Esta é uma das competências, onde existe a maior oportunidade de melhoria, inclusive sinalizada no DISC. Baixa versatilidade/flexibilidade, combinada com dificuldades de adaptação a mudanças, traz impactos ao senso de urgência do Cido.
De forma geral se relaciona bem com pares, superiores e equipe. Transita em todos os niveis da organização, se postando sempre de forma respeitosa e ética, porém tende a evitar a interação (identificado no DISC), alinhada a baixa competitividade, tende também a evitar o conflito saudável.
Compreende a abrangência e necessidades dos clientes internos e externos. É competente e possui capacidade técnica na sua área de atuação, que lhe proporciona prover soluções necessárias para fomentar negócio e entender o que o cliente precisa. Está sempre preocupado com a qualidade do trabalho entregue aos seus clientes externos e internos. Pode melhorar o tema de tomada de decisão dentro de sua alçada de atuação, contestando pleitos inadequados de clientes junto a Cosmotec, na área fiscal.
O tempo e a evolução da equipe Contábil e Fiscal, renovada com a saída do Fabio e da Thais, que está ainda em estabilização, alinhada com a entrega do fechamento contábil mensal, no D+4, serão evidencias para o rate 4. Foco em reforçar a equipe tecnicamente, e caprichar no PDI da Kelly e nova funcionária do Fiscal.
De forma geral conhece e traciona a estratégia da empresa. Penso que uma vez trabalhado o tema do conhecimento mais amplo e envolvimento na estratégia, poderemos evoluir para um rate superior.
Eudes.Monteiro@cosmotec.com.br
2
2
2
2
2.5
2.5
2
None
None
2
2
2
2.5
3
3
2
None
None
Listar e executar as atividades nos prazos estabelecidos. Cuidado para não deixar os assuntos importantes para trás.
Desenvolvimento/ Acompanhamento e execução dos Projetos e processos definidos (gestão do tempo)
Desenvolvimento na comunicação para expor um tema levando as ideias de forma clara.
Identificar oportunidades de melhoria e colocar o foco na solução e não no problema.
Continuar com agilidade e proatividade
Continuar com bom relacionamento entre os times.
Entender a necessidade do interno, elaborar um plano e executar no prazo estabelecidos.
None
None
gisley.olivas@cosmotec.com.br
5
3
3
3
4
5
4
3
3
3.5
2.5
3
2.5
3.5
3.5
3
2.5
2.5
Gisley: Priorizo minhas metas para atingir os resultados.Mayara: Ponto forte, mas início do acompanhamento via dashboard, visão analítica e ações para atingimento dos resultados.
Mayara: Visão de liderança de projetos com o envolvimento de diferentes aéreas. Sinergia com time de frag e com a nova posição de vendedor interno.
None
Mayara: Olhar analítico e crítico para a identificação de melhorias, desenvolvimento da confiança para solução de problemas e dia-a-dia com clientes estratégicos para a empresa.
Mayara: Ponto forte, tem senso crítico de urgência e atua com responsabilidade.
Gisley: Tenho bom relacionamento e facilidade para me envolver com qualquer area, respeitando os niveis hierarquicos.Mayara: Ponto forte, desenvolvimento no engajamento dos pares.
Gisley: Busco sempre atender as necessidades do cliente dentro da estratégia da empresa.Mayara: Ponto forte, - desenvolvimento para alinhamento com a estratégia da empresa - relação ganha/ganha, entender o motivo de algumas solicitações.
Mayara: Acompanhar a nova função para maior proatividade e colaboração com a estratégia. Somente 6 meses na posição com clientes estratégicos.
Mayara: Senso crítico de negociação, visando a saúde do negócio.
mayara.sales@cosmotec2.onmicrosoft.com
4
4
3
3.5
4
4
4.5
4
3.5
3.5
3.5
3
3.5
4
4
3.5
3.5
3.5
Ponto forte do seu perfil - para chegar no nivel 4 entendo que as metas precisam ser mais explícitas e os KPIs monitorados através de dashboards para criação e adequaçao de estratégias. 
Outro ponto forte que está caminhando a medida que as interações aumentam. Acredito que o início em meio à pandemia não favoreceu e ainda está conquistando o seu espaço. Os pares e demais líderes percebem a liderança clara porém ainda enfrenta resistência e está conquistando a confiança junto ao time. 
A comunicação é sempre ponto de atenção, especialmente quando somos disseminadores da estratégia. Em momento de mudanças, comunicar os direcionamentos de forma confiante ao time aumenta o engajamento. 
Sistematizar a operação para aprofundar no entendimento do negócio e assim conseguir trazer planos de ações e estratégias para direcionar o time. Está evoluindo e puxando o time. É questão de tempo e ritmo para entregar um trabalho cada vez mais robusto. Umponto importante é que está sempre trocando ideias com outros líderes e aberta a sugestões. 
Ponto forte, referência em senso de urgência. Se organiza, mobiliza time, monta plano e foca na solução daquilo que é prioridade. 
Outro ponto forte e também referência. Manter relacionamentocom time e clientes BR e ampliar através das intereções com Sumitomo e parceiros. 
Ponto forte porém enxergo oportunidade de desenvolver através de um direcionamento do time de forma mais pró-ativa e protagonista afim de criar valor. Ainda sinto a necessidade de um conhecimento mais profundo com planos mais claros e compartilhados com demais times para que possa engajar e trazer mais resultados. Ex. Boticário. 
Ponto forte e muito objetiva. Acredito que ainda é preciso um desenho mais claro das estratégias e desdobramentos para cascatear de uma forma mais "digerivel" e consistente para que possam assimilar e trazer resultados de acordo. 
Ponto de referência na lógica e raciocínio, reconhecida pelos pares. Sugiro um pouco mais de firmeza em situações mais difíceis mas baseada em informações mais robustas (aumentar poder de analise nessas situações para ter confiança na tomada de decisão) . 
noelle.pessoa@cosmotec.com.br
4
3.5
3
4
3.5
3
3.5
2.5
4
3.5
2.5
3
3
3
3
3
3
3.5
Estamos iniciando o acompanhamento de metas neste primeiro semestre, então precisamos entender como será a experiência, acompanhar o desenvolvimento considerando a visão analítica e ações para atingimento dos resultados.
Acompanhar liderança de projetos (Ex: FFG) e de grandes contas (Ex: Natura&Co). Liderar como principal ponto de contato para todo e qualquer assunto específico de suas contas (Ex: Projetos com P&D).
Comunicação clara, escuta atenda e adaptação as situações.
Pouco tempo de empresa. Desenvolver o olhar analítico para a identificação de melhorias, desenvolvimento para solução de problemas com pares e clientes estratégicos.
Tem senso crítico de urgência e atua com responsabilidade. Entendimento dos processos da companhia, da liderança e das prioridades buscando a integração com demais empresas do grupo.
Ponto forte, trabalhar no desenvolvimento no engajamento dos pares, principalmente global.
Ponto forte, assume responsabilidade nos momentos críticos. Entender melhor o foco no cliente baseado na estratégia da empresa, sugestões e proatividade no gerenciamento das contas. Maior relacionamento globalmente.
Acompanhar a nova função para maior proatividade e colaboração com a estratégia. Entende os objetivos das iniciativas estratégicas de sua área. Desenvolvimento para propor ações e implementações, pouco conhecimento da empresa e papel mais executor.
Senso crítico de negociação, visando a saúde do negócio.
Priscilla.Cardoso@cosmotec.com.br
3
3
3
3.5
3.5
4
4
4
4
4
4
3.5
4.5
4.5
4
4.5
3.5
4
Apresenta foco e alternativas sustentáveis e criativas para entrega ou superação das metas da companhia. De forma geral apresenta envolvimento e contribui com a execução da estratégia da empresa, porém tem oportunidade de melhoria no protagonismo.
Consegue envolver, motivar e engajar a equipe para entrega dos objetivos comuns da organização. Estabelece metas e provem feedbacks periodicos, identifica fortalezas e habilidades a ajustar individualmente, buscando o desenvolvimento e excelência na equipe. É objetiva, analítica e imparcial. Desafio de qualquer líder sempre será criar multiplicadores e ganhar a confiança da equipe e dos pares, um exercicio constante de desenvolvimento ao longo da carreira do profissional.
De forma geral comunica-se bem, porém com oportunidade de ajuste. Apresenta certa introversão, quando muito exposta, não se sente confortável em tomar protagonisgo em reuniões.
Conduz projetos de alta complexidade para companhia, que traz impacto de melhoria em processos e resultados positivos para Cia. É organizada, apresenta boas condições para controlar os resultados das atividades planejadas, toma e influencía tomada de decisões importantes, e apresenta gestão de prioridade. 
Age e decide com determinação e urgência. Tem capacidade e flexibilidade de conduzir soluções criativas para um problema ou oportunidade repentina, modificando seu comportamento ou adaptando se a necessidade do cliente interno ou externo, sem comprometer as atividade do dia-a-dia. Influencia e provoca a equipe a ter o mesmo padrão de senso de urgência.
Tem bom relacionamento de modo geral. Transita facilmente entre os diferentes níveis da organização, estabelece facilmente relação de parceria;. Construir relação de credibilidade junto as pessoas chaves principalmente subordinados imediatos e pares, principalmente com a nova equipe de Contas a Pagar e Contas a Receber.
Tem ampla compreensão da abrangência e necessidades dos clientes internos e externos. É competente e possui capacidade técnica na sua área de atuação, que lhe proporciona prover soluções rápidas e criativas para fomentar negócio e entender o que o cliente precisa. Está sempre preocupado com a qualidade do trabalho entregue aos seus clientes externos e internos. Pode melhorar sua exposição, estando mais perto dos clientes externos, através de visitas e contatos regulares. 
O tempo e a evolução da equipe financeira e da equipe de FP&A que está em construção, serão evidencias para o rate 4. Foco em reforçar a equipe de FP&A no 2H'22 e caprichar no PDI e reconhecimento financeiro da equipe financeira (Eudes, Leidi e Julia)
De forma geral conhece e traciona a estratégia da empresa. Penso que uma vez trabalhado o tema do protagonismo, trará evidências de "credibilidade" nas iniciativas ali apresentadas e suporte no tracionamento.
Ricardo.Fernando@cosmotec.com.br
3
3
3.5
3
3
3.5
3.5
3.5
3
3.5
3.5
3
4
3
4
3.5
4
3.5
Demostra bom nível de conhecimento da estratégia e dos objetivos da empresa. Assume responsabilidade adicional se necessário e antecipa problemas que possam ocorrer e busca soluções. Reunião de Indicadores mensal da diretoria pode ajudar a contribuir com resultados para Diretoria.
Pode evoluir na eficácia da atuação das pessoas em ações, projetos ou processos. Está aberto a sugestões e críticas, sabendo ouvir e delega atividades quando necessário.
Reconhece o interlocutor e procura ouvir ativamente. Pode evoluir em adaptar sua comunicação de modo a melhorar a clareza e minimizar a perda de foco
Busca garantir que as pessoas utilizem os métodos e processos chave para execução das tarefas e procedimentos de modo eficiente. Orienta a implementação e monitoramento das iniciativas de melhoria. Desenvolver equipe de qualidade para atuar na busca de evolução dos processos e o Ricardo ter um papel de orientação deste time.
Ponto identificado na avaliação DISC para evoluir. Demonstra que consegue priorizar atividades e melhora essa gestão com pequeno nível de orientação superior. Caminho de evolução para gerenciar novas demandas juntamente com suas atividades do dia a dia com alinhamento das priorizações de entrega. Montaremos um acompanhamento quinzenal das prioridades para alinharmos as urgencias.
Transita facilmente em vários níveis da organização. Estabelece uma relação com facilidade com qualquer tipo de interlocutor. Institui uma relação de parceria eficaz no grupo e entre áreas/interfaces.
Conhece as necessidades dos clientes e mantém constante interação. É capaz de alinhar as ações e soluções para os clientes aos objetivos estratégicos da empresa. Pode evoluir em gerar novas soluções aos clientes.
É capaz de solucionar problemas, analisar a viabilidade técnica e assimilar / processar análises complexas. Possui visão sistêmica do processo de sua área. Tem habilidade em propor melhorias que envolvam o desenvolvimento de novos processos e/ou implementação de técnicas / metodologias disponíveis na empresa ou no mercado.
Gera soluções – Sugere alternativas criativas, fora dos padrões usuais, solucionando problemas antigos dentro da sua área de atuação.  Apóia e incentiva idéias criativas, testando novas abordagens que podem criar valor para a Empresa.
vanessa.salazar@cosmotec.com.br
3.5
3.5
3
3
3
4
3
3
None
3.5
3
2.5
3.5
3.5
4.5
3.5
2.5
None
Excelente ponto de sua caracteristica e me apoio muito no seu foco - para chegar no nivel 4 (quase la) sugiro que voce exercite mais o senso de priorização e cuidado para não deixar outros assuntos importantes para trás. Sistematizar mais.
Sem duvida é reconhecida como lider. 2 ptos de sugestão para atingir nivel 4 - 1. Delegar mais e resistir a tentação de intervir ou fazer pelos outros /2.assertividade na decisão entre insistir com a delegação vs mudar delegado. Lembrar que procrastinar algumas decisões podem gerar stress para si mesmo.
Ponto de melhoria: Já evoluiu mas ainda precisa cuidar para não “pintar o quadro” com cores muito fortes, pode “assustar” liderados /  usar da sua objetividade e clareza (que tem bastante pois é Laranja) para otimizar a interação com as pessoas (ter agenda/pauta e CONTROLE DO TEMPO)
Não vejo como uma competencia critica para sua função, mas vale resaltar sua preocupação em estabelecer padroes e processos claros para time de vendas, visibiblidade com o dash board etc. Por favor continue assim, conto contigo para melhorar os processos em geral e mais especificamente da area de produtos
Essa é um competencia nata do seu perfil e te acho referencia. Para ser 4, precisa trabalhar a eficácia alem da agilidade, usando de mais priorização (novamente importante ponto), organização e planejamento. Não pode abraçar muitas causas ao mesmo tempo - muito perigoso para o nivel de gestao que já atingiu.
outra competencia nata - voce sabe usar com excelencia
Para atingir nivel 4 precisa aumentar sua eficiencia gerencial : delegando mais, sendo mais asserviva nas interações pessoais e principalmente priorizando as demanda para poder focar mais tempo em construir parcerias + estrategicas.
Aqui as observações se sobrepoem um pouco com a parte de liderança - Delegar mais e resistir a tentação de intervir ou fazer pelos outros e adicionalmente ao fator tempo e estabilidade pois ainda não conseguiu estabilidade na equipe para mostrar que é capaz de formar boas pessoas e até sucessores.
None
julia.santana@cosmotec.com.br
1.5
1
2.5
2
2.5
2
1.5
None
None
1.5
1.5
2
2
2
2
2
None
None
Competência em desenvolvimento.
Competência em desenvolvimento.
Competência em desenvolvimento.
Competência em desenvolvimento.
Competência em desenvolvimento.
Competência em desenvolvimento.
Competência em desenvolvimento.
None
None