agatha.alencar@cosmotec.com.br
2
2
3
2.5
2
2.5
2
2.5
None
2
2.5
3.5
2.5
3
3
2
3
None
Pouco tempo na função, aprendendo sobre a estratégia da empresa e identificando seu lugar dentro da estratégia.
Confiança desenvolvida junto ao time técnico em relação a expertise do segmento e entrega dos projetos.
Comunicação clara e adequada ao tipo de interlocutor. Ponto de análise: comportamento relacionado a perguntas inesperadas.
Ideias e sugestões assertivas que vão de encontro com a necessidade do momento. Desenvolver a implementação e monitoramento das iniciativas.
Tem um bom discernimento da urgência das entregas, mas ainda possui dificuldade de entrega no prazo estabelecido.
Boa interface com o time técnico, mas ainda necessita de um relacionamento mais próximo com as outras áreas da empresa. Ser reconhecido.
Se comunica e atende as necessidades do cliente, mas ainda não criou um relacionamento próximo para identificação/antecipação das necessidades do cliente. 
Manter a mente aberta à criações, pensar fora da caixa e trazer inovações focadas em crescimento do negócio.
None
alexandra.suriani@cosmotec.com.br
2
2
4
2
2
3
3
2
2
2
2
4
2
2.5
3
2.5
2.5
2
Buscar metas desafiadoras para o departamento (redução de LT, redução no custo logístico, antecipação aos problemas, etc)
Assegurar a eficácia das pessoas no novo fluxo de exportação
Desenvolver segurança na comunicação para diversos ambientes e públicos, bem como, outros idiomas.
Encontrar a causa raíz dos problemas, buscar soluções e melhorias contínuas
Buscar mais sensibilidade nas demandas com alta prioridade e saber priorizar sem impactar nas demais entregas
Desenvolver gerenciamento de conflitos.
Receber treinamento com a visão do cliente externo, e manter treinamento interno periódico com a equipe de customer sobre as ferramentas de importação
Buscar conhecimentos de cálculos que envolvem os custos
Melhorar auto confiança para expor os argumentos. 
aline.cunha@cosmotec.com.br
3.5
4
4.5
3.5
4.5
5
3.5
3.5
None
3.5
3.5
4.5
3
4.5
5
4
3.5
None
Ponto principal: baixo desempenho com a Topscience. Nível de exigência 5.
Melhorar a delegação das atividades/ não abraçar atividades não pertinentes. Acompanhar a realização dos testes de eficácia pelo time com foco na meta estabelecida.
Não pode deixar transparecer a insegurança em momentos chaves. Ser mais clara em feedbacks construtivos. Nível de exigência 5.
Ir além da causa-raiz e monitorar as soluções que foram propostas até execução e delegando certas atividades para ser mais ágil na finalização das tarefas.
Conseguir priorizar atividades mais complexas quando forem necessárias, sem se sentir frustrada por passar na frente de outras atividades em andamento e conseguir conciliar duas atividades urgentes ao mesmo tempo. Nível de exigência 5.
None
Ser referência no atendimento para os clientes internos e externoscom relação aos ingredientes e categoria que cuida, bem como testes de eficácia. Nível de exigência 5.
Trazer inovação e soluções principalmente quando não estou vivenciando um problema. Olhar mais o todo, o entorno e trazer ideias fora da caixinha. Nível de exigência 5.
None
andre.machado@cosmotec.com.br
3
2
2
3
3
2
3
2
2
2.5
3
3.5
3
3
2.5
2.5
3
2.5
Ponto forte do André,especialment por ter vindo de experiência de Controller. Desenvolviemento vinculado ao timing de empresa e exposição às estrategias. Expectativa é nível 3 até final de 2022 e nível 4 desejável em final de 23. Desenvolvimento on the job. 
André tem um time jovem e novo na empresa e está construindo a relação de confiança entre eles. Já é perceptível a integração e interação positiva (cor: verde!). Ponto de evolução é assegurar a eficácia das atividades do time e ter confiança na delegação de atividades. O objetivo é que chegue em um nível 4 até final de 2023. 
Ponto forte pois combina análise + objetividade. Sempre aberto a escutar e também refletir sobre f-backs. Comunicação escrita estruturada e defende pontos de vista adequando a comunicação ao interlocutor. Ex. Plano 100 dias + política de preços - Expectativa - nível 4
Apresenta perfil de questionar status quo e pensar em soluções sistêmicas atacando causa raiz afim de desafogaar equipe de atividades operacionais e posicioná-los de forma a atuar mais estrategicamente (ex. política de preços; dashboard MAP, desenvolver ferramenta para mkt inteligence)
Ponto forte do André, boa sensibilidade entre importante e urgente. Capaz de priorizar e ajustar o time para a direção correta. Acredito que com o tempo automaticamente migrará para o 4. Não vimos necessidade de plano de desnvolvimento. Mayara citada como referência. 
Ponto mais crítico de desenvolvimento. Expectativa chegar em nível  4 em junho/23. Perfil favorece esse desenvolvimento e acredito que não haverá dificuldades. Questão de tempo e exposição junto ao time Sumitomo e parceiros.  
Acredito que esta em um momento ainda de aprendizagem e mais reativo. Em breve chegará no 3, podendo assumir mais responsabilidade e ações pró-ativas. Expectativa de chegar em 4 em final 23. 
OTJ - Expectativa chegar no 4 para liderar e criticar análises da equipe. Hoje precisa ter mais etendimento do todo e da dinâica da empresa. Ter dentro do time perfil analsta e que você conduza e impulsine as análises pertinentes ao negócios. O que está por traz dos números? Mostram o que precisa ser mostrado?
Tempo de casa, portfolio diverso demais - entendimento de mercado de cada produto para capturar o melhor resultado possível através do posicionamento do produto, conhecimento de tamanho de mercado e principais players vs diferenciais do produto. 
carolina.tognolo@cosmotec.com.br
3.5
2.5
3.5
2.5
3.5
4
3.5
3
2.5
3
2
3
2.5
3
3
3
2
2
Estamos iniciando o acompanhamento de metas neste primeiro semestre, sem experiência prévia com metas e resultados em vendas, então precisamos entender como será a experiência e acompanhar o desenvolvimento.
A liderança de projetos e de clientes começará agora, pois até então exercia um papel mais técnico/executor. Vamos acompanhar o desenvolvimento.
Pouco tempo de contato com o time, posição ainda é nova no formato que a Cosmotec trabalhava até então.
None
O modelo de negócio ainda está sendo estruturado, e alguns pontos estão em fase de amadurecimento dentro do business de fragrância para identificarmos as reais urgências neste mercado dinâmico.
Acompanhar interação com demais áreas tanto no quesito operação quanto no papel de "business developer" com os demais vendedores. Ainda um pouco de resistência de algumas partes.
Ponto forte, com proatividade em projetos e rápido entendimento das necessidades do cliente. Entender melhor a carteira e onde alocar os esforços.
Acompanhar a nova função para maior proatividade e colaboração com a estratégia da empresa. Pouco tempo de casa.
Senso crítico de negociação, visando a saúde do negócio.
catherine.perez@cosmotec.com.br
3.5
2.5
3
3
4
3.5
4
2.5
None
3
2.5
3.5
4
4
3.5
4
3
None
Esperado que a colaboradora atinja um nível 4. Ponto a desenvolver: Atuar como multiplicador da estratégia e objetivos da empresa. Ponto principal: Processo de amostras - Trabalhar para dar ainda mais visibilidade para a empresa.
Ponto a desenvolver no PDI - Provocação. Colocar Cath como líder dos seus projetos e processos. Como? Escolher um projeto para trabalhar - Fluxo de cadastro de produto
Desenvolver: Capacidade para realizar uma apresentação ou expor um tema levando as ideias de forma clara e conduzindo os ouvintes para o entendimento das informações passadas e feedbacks adequados.
None
Colaboradora é reconhecida pelos seus pares pelo seu senso de urgência.
None
None
None
None
cido@cosmotec.com.br
4.5
3.5
5
4
4
4
4.5
3.5
4
4
4
4
4
3.5
3.5
4.5
3.5
4
De forma geral apresenta envolvimento e contribui com a execução da estratégia da empresa, porém tem oportunidade de melhoria no entendimento dos pilares e iniciativas. Aprofundando no conhecimento de toda a estratégia, deve evoluir para rate 4,5 ou 5 em breve.
Consegue envolver, motivar e engajar a equipe para entrega dos objetivos comuns da organização. Estabelece metas e provem feedbacks periodicos, identifica fortalezas e habilidades a ajustar individualmente, buscando o desenvolvimento e excelência na equipe. É objetivo, analítico, ético e imparcial. Foco no desenvolvimento desta competencia, é continuar buscando a confiança dos pares, superiores e principalmente da equipe. Pode melhorar o tema de tomada de decisão - as vezes apresenta certo desconforto em tomar uma decisão dentro de sua alçada de decisão.
Possui pensamento bem estruturado, notoria fortaleza relativo a conhecimento técnico na área, que lhe provém certo conforto quando está apresentando ou participando de uma discussão sobre temas de sua area de atuação. Pode alavancar/tem oportunidade de ser mais protagonista.
Conduz projetos de alta complexidade, que traz impacto de melhoria em processos e resultados positivos para Cia. É organizado, estruturado e apresenta boas condições para controlar os resultados das atividades planejadas, toma e influencía tomada de decisões importantes, porém pode melhorar gestão de prioridade. 
Esta é uma das competências, onde existe a maior oportunidade de melhoria, inclusive sinalizada no DISC. Baixa versatilidade/flexibilidade, combinada com dificuldades de adaptação a mudanças, traz impactos ao senso de urgência do Cido.
De forma geral se relaciona bem com pares, superiores e equipe. Transita em todos os niveis da organização, se postando sempre de forma respeitosa e ética, porém tende a evitar a interação (identificado no DISC), alinhada a baixa competitividade, tende também a evitar o conflito saudável.
Compreende a abrangência e necessidades dos clientes internos e externos. É competente e possui capacidade técnica na sua área de atuação, que lhe proporciona prover soluções necessárias para fomentar negócio e entender o que o cliente precisa. Está sempre preocupado com a qualidade do trabalho entregue aos seus clientes externos e internos. Pode melhorar o tema de tomada de decisão dentro de sua alçada de atuação, contestando pleitos inadequados de clientes junto a Cosmotec, na área fiscal.
O tempo e a evolução da equipe Contábil e Fiscal, renovada com a saída do Fabio e da Thais, que está ainda em estabilização, alinhada com a entrega do fechamento contábil mensal, no D+4, serão evidencias para o rate 4. Foco em reforçar a equipe tecnicamente, e caprichar no PDI da Kelly e nova funcionária do Fiscal.
De forma geral conhece e traciona a estratégia da empresa. Penso que uma vez trabalhado o tema do conhecimento mais amplo e envolvimento na estratégia, poderemos evoluir para um rate superior.
cristiane.silva@cosmotec2.onmicrosoft.com
3
3
3
3
3
3
3
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
Daiane.Uiehara@cosmotec.com.br
4
3.5
3
3.5
4
4
3.5
3
3
3
3
2.5
3
4
3.5
2.5
3
3
DESABASTECIMENTO: AVALIAR A PLANILHA DE PLANEJAMENTO SEMANALMENTE (PENTE FINO), PARA TENTAR MINIMIZAR OS RISCOS DE DESABASTECIMENTO// AGING: AVALIAR OS ITENS QUE ESTÃO A MAIS DE 120 DIAS NO ESTOQUE E VERIFICAR O COMPORTAMENTO, LEVANDO OS DE MAIORES IMPACTOS PARA NEGOCIAÇÃO MENSAL.
APRENDER A DELEGAR E SABER COMO ABORDAR AS TAREFAS E RESULTADOS 
MEHORAR A COMUNICAÇÃO ORAL E CONTROLE ANSIEDADE
MELHORIA DOS CONTROLES DE ITENS QUE ESTÃO A MAIS DE 120 DIAS EM ESTOQUE, BUSCANDO ELIMINA-LOS DE FORMA SAUDAVEL E RENTAVEL PARA EMPRESA.
REVISÕES PERIODICAS DA PLANILHA DE PLANEJAMENTO MTS E MTO, BUSCANDO NÃO TER A FALTA DE PRODUTOS.
MELHORAR A AUTO CONFIANÇA E BUSCAR MAIS SINERGIA COM OS DEMAIS DEPARTAMENTOS
SER MAIS PROXIMO DO TIME DE VENDAS, VISANDO TER UMA VISÃO MAIS APURADA DO FUTURO.
UM CURSO ESPECIFICO DA AEREA DE PLANEJAMENTO.
TRAÇAR FORTES ARGUMENTOS E ESTAR PREPARADA PARA DISCUTIR E CONSEGUIR TRANSMITIR CONFIANÇA E SAIR COM O RESULTADO ESPERADO.
daniel.cotrim@cosmotec.com.br
4
3
3
3
2.5
3.5
3
3
None
4
3.5
3.5
3
3
3.5
4
3.5
None
Atuo fortemente junto ao comercial priorizando ações que gerem conversões de projetos, procuro multiplicar as ações de estratégia através de conversas com o time e com área comercial. A desenvolver: os resultados dos números e o conhecimento para atingimento dos resultados. 
Exerço a liderança e consigo impactar algumas pessoas, ainda me falta através da liderança influenciar atividades comerciais que a divisão de fragrâncias precisa. Agir como parceiro principalmente da área comercial, influenciando através de soluções propostas. Ser mais comedido nos relacionamentos principalmente com as pessoas lideradas no sentido de influenciar positivamente. 
Comunico bem a área de fragrâncias mas ainda não vejo um feedback nas atividades das pessoas. Melhorar o feedback pra que ele seja feito de forma assertiva sem incluir o meu emocional, sem sofrer para passar um feedback.  Na adaptação da comunicação aos diversos interlocutores não perder a objetividade mantendo a informação com menos rodeios atendendo os prazos de reunião. 
Busco melhorias para melhor assertividade. Buscar a melhoria contínua trazendo a excelencia na realização e no acompanhamento da evolução das atividades. 
Aprender a priorizar as atividades conforme a demanda, não ficando preso a atividade atual. 
Melhorar a integração com o grupo, gerenciar melhor os conflitos e melhorar a facilidade de se comunicar com qualquer interlocutor, não somente com os que tem maior afinidade. 
Pensar fora da caixa, entendendo que o óbvio a mim não se aplica ao cliente. 
Trazer inovações e implementá-las, tomando atitudes que inovem e tragam resultados para a Cosmotec.
None
Ernani.Araujo@cosmotec.com.br
3.5
3
3.5
3
3.5
4
3
3.5
3
2.5
2
3
2.5
2.5
4
3
2.5
3
CRIAR ESTRATÉGIA PARA ATINGIR METAS MAIS DESAFIADORAS
CRIANDO NOVOS INDICADORES, PODEMOS ELABORAR PROJETOS E MONITORAR DE FORMA CONTINUA NOSSOS PROCESSOS.
AUTO CONFIANÇA E AUTO GERENCIAMENTO PARA TRANSMITIR A INFORMAÇÃO DE FORMA CLARA.
CONSEGUE IDENTIFICAR O PROBLEMAS, POREM É NECESSÁRIO APRIMORAR A SOLUÇÃO ATUANDO NA CAUSA RAIZ DO PROBLEMA.
AUTO GERENCIAMENTO PARA APRIMORAR A SENSIBILIDADE DO QUE É MAIS URGENTE, CONSIDERANDO QUE JÁ TRABALHA COM VARIAS PRIORIDADES.
MANTER O BOM RELACIONAMENTO ENTRE AS ÁREAS E O TRABALHO EM EQUIPE.
MANTER A BOA INTERAÇÃO E  BUSCAR SEMPRE PRO ATIVIDADE COM CLIENTES INTERNOS E EXTERNOS.
BUSCAR MAIOR CONHECIMENTO NOS DETALHES DOS RELATÓRIOS QUE PODEM SER OFERECIDOS, TER UM MAIOR CONTROLE PARA PODER IDENTIFICAR SITUAÇÕES CRÍTICAS.
BUSCAR NOVAS NEGOCIAÇÕES PARA MELHORIA DOS PROCESSOS COM AS DEMAIS ÁREAS.
giovanna.trevisan@cosmotec.com.br
4
2.5
3.5
3.5
3.5
4
4.5
3
3.5
3.5
2.5
3
3.5
3
3.5
3
3
3
Ótimo acompanhamento dos números e olhar analítico. Desenvolver na parte de gerar ações e construir estratégias que auxiliem no atingimento dos resultados.
Bom direcionamento das atividades aos representantes, porém, precisamos desenvolver a parte de envolver adequadamente os pares e demais times para atingimento dos resultados esperados de maneira eficiente e eficaz. 
Boa comunicação. Desenvolver a escuta ativa para aumentar clareza na comunicação e não perder o foco. Trabalhar em ser mais objetivo.
Ponto forte: olhar analítico para a identificação de melhorias. Desenvolver para atuação na causa raiz dos problemas, propondo soluções que vá de encontro a estratégia da empresa.
Tem senso de urgência e atua com responsabilidade. Desenvolver na organização das atividades e priorização.
Ponto forte. Desenvolver no engajamento dos pares (ex. customer, representantes, P&D) e na solução de conflitos.
Desenvolver para estar alinhado com a estratégia da empresa - relação ganha/ganha, entender o motivo de algumas solicitações e real necessidade do cliente. Assumir a responsábilidade por toda e qualquer interação com o cliente.
Ponto forte, entende a estratégia passada. Desenvolvimento da visão tática com proposta de planos e ações.
Desenvolver o senso crítico de negociação, visando a saúde do negócio como um todo. Relação ganha-ganha.
gisley.olivas@cosmotec.com.br
5
3
3
3
4
5
4
3
3
3.5
2.5
3
2.5
3.5
3.5
3
2.5
2.5
Gisley: Priorizo minhas metas para atingir os resultados.Mayara: Ponto forte, mas início do acompanhamento via dashboard, visão analítica e ações para atingimento dos resultados.
Mayara: Visão de liderança de projetos com o envolvimento de diferentes aéreas. Sinergia com time de frag e com a nova posição de vendedor interno.
None
Mayara: Olhar analítico e crítico para a identificação de melhorias, desenvolvimento da confiança para solução de problemas e dia-a-dia com clientes estratégicos para a empresa.
Mayara: Ponto forte, tem senso crítico de urgência e atua com responsabilidade.
Gisley: Tenho bom relacionamento e facilidade para me envolver com qualquer area, respeitando os niveis hierarquicos.Mayara: Ponto forte, desenvolvimento no engajamento dos pares.
Gisley: Busco sempre atender as necessidades do cliente dentro da estratégia da empresa.Mayara: Ponto forte, - desenvolvimento para alinhamento com a estratégia da empresa - relação ganha/ganha, entender o motivo de algumas solicitações.
Mayara: Acompanhar a nova função para maior proatividade e colaboração com a estratégia. Somente 6 meses na posição com clientes estratégicos.
Mayara: Senso crítico de negociação, visando a saúde do negócio.
julia.amorim@cosmotec.com.br
3
2
4
2
4
3
3
3
None
2
2
3
2.5
3.5
2.5
3
2
None
Nível esperado é 3. Contribui para o atingimento das metas da diretoria 
Nível esperado para o cargo é 2. 
nível esperado pelo gestor 3
Nível esperado é 4. Assumir novas responsabilidades é necessário. Para isso, é preciso entender como melhorar a execução das atividades atuais. Liberar o trabalho da May. Trabalhar esse ponto no PDI
Nível esperado é 4. Ponto a desenvolver: Como conseguir organizar as atividades entre os dois departamentos?
Nível esperado é 4. Ótima interação com o time de fragrância, mas falta desenvolver isso com o time de ingredientes. Não apenas se mostrar disponível, mas ser proativa também, assumir responsabilidades por suas tarefas, etc. Trabalhar no PDI
Nível esperado é 3
Nível de proficiência esperado para o departamento é entre 3 e 4. Necessário desenvolver esse ponto no PDI. Como? Trazer uma proposta.
None
karina.silva@cosmotec.com.br
4
3.5
4
5
5
5
4
4
None
3.5
3.5
4
3.5
4.5
4
4.5
4
None
Ser ponto de referência como multiplicador da estratégia, funcionando de forma a conseguir com que os interlecutores enxerguem a estratégia e consigam executá-la com destreza 
Saber compartilhar sobre os projetos/ parceiros; Ser mais isento no julgamento 
Para chegar no nivel 5, ser um comunicador que influencia (sinta-se engajada)
O processo de melhoria não foi entregue. Acompanhar a implementação e engajamento das pessoas no projeto
Pessoas ainda não me tomam como referência - demonstrar como consegue ser ágil na absorção e entrega das atividades  
Falta um pouco de se impor com o time comercial; Gerenciar conflitos (que não seja visual)
O cliente também precisa me reconhecer como parceiro. Daqui 1 ano Boticário mencione no PADI (seja referência). Parceiro, cliente externo e cliente internos
Desafiar o que eu conheço, o que os parceiros falam e pensar fora da caixa. Se libertar dos padrões e deixar a mente criar, pensar e inovar. 
None
Kelly.Cristina@cosmotec.com.br
2.5
2.5
3.5
2.5
2
3.5
2.5
1.5
3
2
1.5
2.5
2
2
3
2.5
2
2.5
Ainda falta “Coloca metas pessoais desafiadoras” de nível 3. Expectativa da empresa é Business Partner. Metas ainda não chegam esse nível.Persistência na execução/ Melhorar qualidade e forma de sugestão.
Ainda não está conseguindo entregar resultado com qualidade de Business Partner. 
Falta “Mante-se atento para adaptar sua comunicação de modo a melhorar a clareza e minimizar a perda de foco e objetividade” de nível 3.Perde foco e clareza em comunicação.Az vezes não reponde diretamente para pergunta.Pense comportamento de interlocutor e especifica sua posição e mensagem, e escolhe quais informações tem que transmitir.Precisa aprender analise e proposta sistêmico, entende situação em geral, identifica causa raiz, elabora opções e escolhe, e mostrar para pessoas.(só falar o que acontece e tem quantas opções não é proposta)
Nível 2 é segue orientação de diretor. Nível 3 é cria ações com proatividade. Ainda falta proatividade. Também falta “Deixa claro e detalha o que fazer e como fazer” de nível 3. Precisa aprender analise e proposta sistêmico, entende situação em geral, identifica causa raiz, elabora opções e escolhe, e mostrar para pessoas.(só falar o que acontece e tem quantas opções não é proposta)
Ainda falta agilidade.
Tem boa competência. Ainda falta “Sabe gerenciar conflitos, fomenta e facilita o trabalho em equipe do seu grupo, multidisciplinares, mesmo com membros de diferentes níveis hierárquicos” de nível 4.
Ainda falta “Nos momentos críticos” de nível 3. Maior ponto a desenvolver é agilidade.Nos momentos críticos assumir mais responsabilidade.
Ainda falta “propõe planos práticos para implementá-los” de nível 3.
Esta competência é maior desafio para RH. Está conseguindo nível 3 para sua pessoa mas missão de RH é amplo (empresa global) e ainda falta “Busca captar potenciais e recursos adicionais para formá-los (treinamentos, estágios, leituras)” de nível 3 neste sentido.
Marcellus.Vinicius@cosmotec.com.br
2.5
3
3.5
3.5
3
3
3
3
3.5
3.5
4
3
4
3.5
3.5
3.5
3.5
4
Assume responsabilidade adicional se necessário e antecipa problemas que possam ocorrer e busca soluções. Encontra alternativas para superar os obstáculos. Pode evoluir na contribuição para o atingimento de demais metas da Diretoria. Iremos estruturar no 2º semestre reunião de resultado da Diretoria.
Constrói relação de credibilidade junto as pessoas – influenciando-as de modo positivo, provendo apoio e reconhecimento para entregarem resultados acima do esperado nas atividades. Está aberto a sugestões e críticas, sabendo ouvir e delega atividades quando necessário. Acompanha a performance de cada membro do time.
Comunica-se de maneira clara e objetiva. Pode evoluir em apresentações e quando confrontado com perguntas. Podemos avaliar cursos relacionados ao tema. Exposição com outras áreas / projetos da Cosmotec.
Antecipa problemas, sistematiza rotinas, libera o trabalho de outros, eliminando interferências e/ou procedimentos desnecessários. Busca evoluir a produtividade de todo o time. 
Atua com boa eficiência e responsividade nas atividades do seu dia a dia atendendo demandas de forma ágil e efetiva. Pode evoluir na capacidade de gerenciar novas demandas juntamente com suas atividades do dia a dia alinhando priorização e entrega. Desenvolver com Marcellus gerenciamento das tarefas em aberto (pendencias) um alinhamento quinzenal Marcellus / Rodrigo.
Percebe a dinâmica do grupo com que se relaciona, procura resolver os problemas que limitam a comunicação, mesmo se expressos de forma não verbal, auxiliando na resolução de conflitos ou mal-entendidos. Pode aumentar integração com times de planejamento, customer service e importação.
Conhece as necessidades dos clientes e mantém constante interação. Nos momentos críticos, assume a responsabilidade pela correção dos problemas. Pode evoluir para trazer soluções que agregam valor ao negócio. Retomada de agenda de visitas com clientes e fornecedores.
Aprofunda - quando confrontado com desafios técnicos, “vai a fundo”, não se contenta com as primeiras explicações ou evidências e fornece apoio técnico a outras áreas da empresa.
Tem “Jogo de Cintura” - Quebra os padrões de comportamento ou procedimentos usuais para conseguir os resultados esperados. Busca alternativas para atender demanda do negócio.
Marcos.Martin@cosmotec.com.br
4
3.5
3.5
3.5
3
5
4
3
3
3.5
3.5
3.5
3
3
4
4
3
3.5
Contribui fortemente para o atingimento das metas da sua área e demostra bom nível de conhecimento da estratégia e dos objetivos da empresa. Pode desenvolver alternativas para superar os obstáculos.
Sabe ouvir e comunicar as razões para os caminhos e planos propostos. Pode influenciar o time para entrega de resultados superiores.
pode evoluir em desenvolver uma comunicação mais clara e objetiva e quando confrontado, garantir o bom entendimento das informações a serem passadas.
Deve buscar desenvolver-se para ir além da causa-raiz, antecipar problemas, sistematizar rotinas, liberar o trabalho de outros, eliminando interferências e/ou procedimentos desnecessários.
Necessita desenvolver capacidade de gerenciar novas demandas juntamente com suas atividades do dia a dia
Transita facilmente em vários níveis da organização. Sabe gerenciar conflitos, fomenta e facilita o trabalho em equipe do seu grupo, multidisciplinares.
É capaz de alinhar as ações e soluções para os clientes aos objetivos estratégicos da empresa
É capaz de fazer análises simplificadas para solucionar problemas, possuindo habilidade em assimilar e processar informações, identificando situações críticas, desvios ou inconsistências. Pode desenvolver visão mais sistemica em suas análises.
É capaz de negociar com múltiplos interlocutores externos, propondo soluções em situações de conflito e influenciando pessoas para o estabelecimento de uma relação ganha-ganha, com foco em gerar credibilidade e obter resultados de curto prazo. Pode desenvolver e introduzir novos argumentos e integrar posições divergentes
mayara.tiberio@cosmotec.com.br
2
3
4
3.5
3.5
4
3
3
None
2
3.5
4
3.5
3.5
3
3
3.5
None
Dividir melhor o tempo das atividades dentro dos prazos disponíveis.
Melhorar as explicações das razões dos caminhos e planos tomados.
None
Trouxe diversas ideias de melhoria, mas por motivgos maiores ainda não houve a implementação, por isso não é um 4.
None
Se relacionar com menos emoção e trazer mais assertividade para o relacionamento profissional.
Buscar agregar valor através de um melhor conhecimento do cliente, principalmente os targets.
Incentivar uma cultura de inovação.
None
niccoly.santos@cosmotec.com.br
3
3
3
4
4
3
3
4
None
3
2
4
4
4
2
3
3.5
None
Próximas avaliações é esperado que atinja 4. Observações da Mari: Colaborador atinge o nível esperado, mas para as próximas etapas do plano de carreira, é esperado um 4. Para atingir: Atuar como multiplicador da estratégia e objetivos da empresa e encontra alternativas para superar os obstáculos (já é muito boa na identificação de obstáculos)
Pontos a desenvolver (pretensão de 3 e 4). Observações da Mari: Nível esperado é entre 3 e 4. Trazer esse ponto de desenvolvimento dentro do PDI - Como fazer para liderar mais projetos e processos? Trabalhar o tema principalmente nas reuniões do Criative
Melhorar para trazer mais segurança. Observações da Mari: Colaboradora é muito organizada e se preocupa em organizar suas ideias antes de transmitir. A nota 4 atende a expectativa para o cargo.
Observações da Mari: Colaboradora referência em busca por excelência.
Observações da Mari: Colaboradora atinge um nível satisfatório em senso de urgência
Melhorar a fluidez dos assuntos para evitar desconfortos.
Nivel esperado para a função é 3
Engajar mais a equipe para inovação
None
noelle.pessoa@cosmotec.com.br
4
3.5
3
4
3.5
3
3.5
2.5
4
3.5
2.5
3
3
3
3
3
3
3.5
Estamos iniciando o acompanhamento de metas neste primeiro semestre, então precisamos entender como será a experiência, acompanhar o desenvolvimento considerando a visão analítica e ações para atingimento dos resultados.
Acompanhar liderança de projetos (Ex: FFG) e de grandes contas (Ex: Natura&Co). Liderar como principal ponto de contato para todo e qualquer assunto específico de suas contas (Ex: Projetos com P&D).
Comunicação clara, escuta atenda e adaptação as situações.
Pouco tempo de empresa. Desenvolver o olhar analítico para a identificação de melhorias, desenvolvimento para solução de problemas com pares e clientes estratégicos.
Tem senso crítico de urgência e atua com responsabilidade. Entendimento dos processos da companhia, da liderança e das prioridades buscando a integração com demais empresas do grupo.
Ponto forte, trabalhar no desenvolvimento no engajamento dos pares, principalmente global.
Ponto forte, assume responsabilidade nos momentos críticos. Entender melhor o foco no cliente baseado na estratégia da empresa, sugestões e proatividade no gerenciamento das contas. Maior relacionamento globalmente.
Acompanhar a nova função para maior proatividade e colaboração com a estratégia. Entende os objetivos das iniciativas estratégicas de sua área. Desenvolvimento para propor ações e implementações, pouco conhecimento da empresa e papel mais executor.
Senso crítico de negociação, visando a saúde do negócio.
raquel.santos@cosmotec.com.br
4
3.5
4
3.5
4.5
3.5
4.5
3
None
4.5
4
4.5
3.5
4
4.5
4.5
3.5
None
AutoavaliaçãoPositivo: Foco em resultado na Estratégia de Hair Care, Criative, Mercado de Pet Care, Introdução Alchemy, Aumento de pipeline para NikkolA melhorar: Dificuldade: conciliar ações lab, sempre priorizo o externo AvaliadorPara atingir o nível 5 não sofrer pela não priorização de atividades menos estratégicas. Além disso, se empenhar no lançamento da estratégia e desenvolvimento do mercado de pet care.
AutoavaliaçãoPositivo: Mobilização das ações proativas na estratégia de hair e no MAP da Nikkol e Alchemy junto à equipe comercialA melhorar: Soft Skills conforme alinhado no MBO para ser um modelo de trabalho para a equipeAvaliadorPara atingir o nível 4.5 melhorar a influência e nível de engajamento. Desenvolver feedbacks horizontais.
AutoavaliaçãoPositivo : acredito que de forma geral não tenho problema com comunicaçãoA melhorar: tempo nas apresentaçõesAvaliadorTempo - focar comunicação mais assertiva Feedback de alta qualidade: etapa de validação com os clientes 
AvaliadorImplementar, acompanhar e garantir o engajamento das pessoas para a estratégia de pet careMelhorar análise e resposta aos problemas 
AutoavaliaçãoAcredito que as minhas ações são rápidas frente a problemas e a minha proatividade, quando possível é existente. Dificuldade na conciliação das atividades laboratoriais, pois sempre priorizo as ações externas.AvaliadorQuebra de padrão, se atencipar
Acredito que ainda não tenho bom trânsito e relacionamento com todas as áreas. Afastamento da equipe de produto após troca da equipe. AvaliadorAchar a comunicação adequada dependendo do tipo de interlocutor
AutoavaliaçãoAcredito que uma das minhas qualidades é o foco no cliente, mas depende do clienteAvaliadorSer referência pelos clientes internos e externos
AutoavaliaçãoAcredito que ainda não implementei soluções criativas/originaisAvaliadorO tempo e o entendimento dos processos ajudarão no desenvolvimento de ideias mais inovadoras. 
None
thiago.figueiredo@cosmotec.com.br
5
4.5
5
4.5
5
5
4.5
5
5
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
vinicius.meireles@cosmotec.com.br
4.5
4
5
4.5
4
4.5
3
3.5
4.5
2.5
2
2.5
2.5
2.5
2
2.5
2
2.5
Evoluindo para 3º Nível de Proficiência, porém é necessario se envolver cada vez mais com as estratégias da empresa. Colaborador será desenvolvido nesse quesito.
Solicitar e acompanhar assiduamente os projetos e desenvolvimentos junto as outras áreas (Vendas, P&D e Fragrâncias), para evitar acúmulo de atividades e possíveis atrasos. Auto gerenciamento de prazos juntamente com a liderança direta ou solicitantes das demais áreas.
Desenvolver a escuta ativa para aumentar o entendimento da mensagem e a clareza na comunicação, afim de não perder o foco e evitar possíveis falhas e retrabalhos.
Identificar e aprimorar os pontos de melhorias das atividades, para minimizar etapas e otimizar processos.
Priorizar atividades de sua responsabilidade e transferir tarefas operacionais para o estagiário de marketing.
Aprimorar o relacionamento com áreas de menor contato diário para desenvolver um relacionamento próximo e de fácil comunicação, com foco em agilidade na execução das atividades.
Aprofundar conhecimento dos clientes externos junto ao time de P&D, Vendas e Fragrâncias para maior assertividade nas solicitações. 
Buscar por informações sobre tendências do mercado dentro e fora de sua área de atuação, para cruzar com os objetivos e construir planos táticos para os negócios da empresa. 
Propor alternativas criativas e diferenciadas de ideias e soluções para outras áreas, clientes ou a própria empresa.
recepcaosp@cosmotec.com.br
3
5
3
5
5
5
5
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
None
talita.juliana@cosmotec.com.br
4
4
3
3.5
4
4
4
4
None
3.5
4
3
3.5
3.5
4
4
3.5
None
Priorizar o suporte da área aos os clientes foco. Focar na estratégia da empresa como negócio. Se antecipando a futuras problemas.
Solucionar demanda de documento, cadastro, acerto de NCM, liberação de amostra na ANVISA e liberação de amostra via processo administrativo. Orientar os responsáveis de acordo com a demanda de atuação e delegar atividades que possui outros responsáveis.
Desenvolver a habilidade de treinamentos juntos aos times. Desenvolver o inglês. Desenvolver a postura e comunicação, mas assertiva de modo a ser identificada como a pessoa chave da minha área.
Identificar melhorias nos sistemas Protheus verificando futuras demanda de NCM. Se antecipar a problemas e pensar em implementação em projetos de alto impacto.
Retorno sobre atualização dos processos a serem executados.
Bom relacionamento com o Setor de Garantia e Fiscal. Intensificar o relacionamento com Customer, P&D e Suprimentos..
Trazer soluções ligadas ao dia a dia da área de forma que agregue valor ao negócio como reorganização da pasta da rede.
Desenvolvimento da cultura da empresa com relação as funções da área regulatória junto agregando a negócio da empresa. Desenvolver área para ser evidenciada com toda a sua demanda.
None