leidiana.silva@cosmotec.com.br
Antecipação do fechamento contábil/financeiro (AP/AR D+1).
Implementar reunião periódica de acompanhamento de overdue/Inadimplentes. Contas a receber, comercial e comercial express.
Eliminação da ferramenta OBB Contas a pagar– CNAB Net Empresas(Junho/22);
Reunião com time de vendas para revisão dos prazos de pagtos dos clientes médios e pequenos.
Fechamento de Câmbio, monitoramento, suporte e controle.
Manutenção do Risco dos clientes, com base nos inadimplentes – DiárioSuporte aos relatórios para gerência e diretoria
#
25
20
20
15
10
10
adriana.arimitsu@cosmotec.com.br
Report/ ppt de fechamento mensal: prazo 2 dias úteis ppt completo (depois da data do fechamento contábil).Automatização das planilhas com objetivo de ter agilidade nas atualizações e foco nas analises dos resultados.
BSI: Suporte nas reuniões (ata,pauta,atualizações KPis), automatização das planilhas para facilitar atualização de base de dados, controle semanal da planilha de ações em conjunto com os líderes. 
Rolling forecast(1): Automatização das planilhas,suporte para as analises das variações, e explicações dos principais desvios vs. Budget vs ano anterior.
Rolling forecast (2):Alinhar com o time de vendas e PCM construção do Forecast de vendas por cliente e produto, construir um consolidador para apoio nas estimativas de vendas e GP.
PCO (módulo de planejamento orçamentário protheus): Suporte, validação,orientação, treinamento aos outros departamentos.
Qlikview dashboard:Suporte e validação. Kpis pacote da Sumitomo, Kpis BSI e outros.
#
15
10
10
15
30
20
alexandra.suriani@cosmotec.com.br
Manter o custo logistico em USD 1,50
Ficar dentro do OTIF do Cliente (97%)
Manter os embarque aereos em 5% no total 
Montar fluxo do processo de exportação e definir responsáveis
#
35
15
35
15
aline.cunha@cosmotec.com.br
Cross Fertilization: estar envolvida em projetos de categorias de Skin, Make e Filtro Solar (pelo menos 1 de cada). Trazer o desenvolvimento de formulações nestas outras categorias também.
Elaboração e execução dos estudos de eficácia, através dos equipamentos disponíveis como Rumba, Texturômetro e outros e materiais/ferramentas disponíveis no P&D da Cosmotec. Manter-se  atualizada e trazer idéias de novos testes que possamos realizar.
Pesquisar, avaliar, buscar, indicar novos ingredientes/novas aplicações.
Criação de no mínimo 10 projetos pró-ativos para apresentação em clientes e foco no Pipeline. Apresentar Kit´s já  feitos em 2021 e 2020.
Conversão de no mínimo 3 projetos de ingredientes foco e clientes targets, dentro do pipeline.
Atender, fazer apresentações pró-ativas e criar/controlar projetos dos Consultores a qual é responsável;
Soft skills: melhorar a fluência no inglês, principalmente com os fornecedores nativos; disseminação do conhecimento dos testes de eficácia para o time; aprimorar relacionamento com fornecedores novos ou pouco trabalhados (Infinitec, Topscience, Cargill e Kobo) 
#
10
15
5
30
30
5
5
camila.araujo@cosmotec.com.br
Manter o nível de serviço no atendimento à carteira atual.
Continuar a participar de reuniões com os principais clientes da carteira e quando possível visitar presencialmente com o vendedor.Visitar pelo menos 4 clientes no ano.
Redefinir o formato para atendimento dos clientes atuais para maior eficácia (como definir prioridades, agendar atividades, etc).
Participar mensalmente dos Workshop´s, absorvendo assim maior conhecimento dos produtos.
Acompanhar processo operacional de entrada de material até à expedição com o time de Guarulhos.Especialmente acompanhar uma carga Avon e Natura.
Fazer uma apresentação dos TOP 10 clientes (de cada carteira de atendimento) contendo: localização da empresa (cidade/estado), localização do google maps , site do cliente, linha de produtos, etc 5 clientes para o 1º semestre e 5 clientes para o 2º semestre
Realizar a conferência dos pedidos da carteira mensalmente e informar os clientes. Ação mais ativa e menos receptiva.
#
30
15
10
5
10
20
10
cristiane.silva@cosmotec2.onmicrosoft.com
Buscar atualização nas rotinas de RH/ Gestão de Pessoas (Trabalhistas, LGPD, Compliance etc...) adquirindo mais conhecimento na área.
Buscar novas idéias para o processo de integração de novos colaboradores
Buscar novos parceiros de Recrutamento e Seleção para vagas administrativas e operacionais, de forma à reduzir o tempo entre abertura e fechamento da vaga.
Ter mais proximidade com os gestores para entender e atender melhor suas demandas - RH Agil
Conhecer as demais rotinas do setor (Administração de Pessoal, Férias, Rescisão, Benefícios, Relacionamento com Parceiros e Fornecedores, 
Organizar o Fluxo de Treinamentos da Empresa
#
15
10
10
20
25
20
Daiane.Uiehara@cosmotec.com.br
Manter o aging estoque em até de 10%
Manter o estoque em até R$22.548.000,00
Redução de itens críticos nos grupos 1, 2 E 3 abaixo de 60 itens
Envio de forecast trimestralmente aos fornecedores pré difinidos
Gerenciamento do Armazem 92. Valor atual R$ 477K. Proposta de reduzir para R$ 225K
#
20
25
20
20
15
daniela.rocha@cosmotec.com.br
KIT Inovação Makeup: Desenvolvimento de 10 fórmulas até setembro/2022. (Entrega dos projetos internos 80% no prazo)
Desenvolvimento de novos parceiros e ingredientes. Testes dos itens da Nxt Levvel nas categorias haircare, skincare, suncare e makeup. Testes com os itens da JRS. Melhorar relacionamento com as empresas parceiras e com consultores.
Abertura de 10 projetos em clientes estratégicos. Montar e executar estratégia de makeup. Prospectar clientes chave para apresentar as inovações/ingredientes de make. Apresentar kit inovação de makeup no final do ano. 
Cross fertilization - Trabalhar/criar um projeto fora da minha categoria.
Soft Skills. Aperfeiçoamento profissional na área técnica. Organização e trabalho em equipe.
3 conversões de projetos no ano
#
15
20
30
10
5
20
debora.costa@cosmotec.com.br
Trabalho conjunto com P&D - Objetivo aumentar 15% das vendas Global Portifólio (Active Concepts, Aica, Biogenics, GS Caltex, JGC, Presperse, Summit, Topsience, Xinfa, ZMC) - Desenvolver Indicadores e Report Mensal de acompanhamento Liderança
Reposicionamento de preço dos principais produtos Cosmotec (Atingimento GP BG  USD 9.9mio) - Criar Radar de Importação para TOP 10 Produtos/Vol. por fornecedor / Acompanhar variação de principais Drivers dos ingredientes / Tabelar principais diferenças técnicas dos prod. concorrentes (P&D) / Reduzir custos (fornecedor) e captar oportunidades (time de vendas)
 -Objetivo: Identificar TOP 20 Spends Tabela especial vs Tabela STD - Estabelecer um plano de ação em conjunto com time comercial de aderência de preços dos itens.
Estudo custo estimado versus custo real - Reduzir variação Custo STD vs Custo Médio para 50%  Captar custos que estão acima do esperado e ajustar GPs + Reposicionar custos que estão abaixo e captar mais oportunidades, (Localizar oportunidades de mudanças de modal - ex: Nikkol aéreo para consolidação marítima) - Rastrear oportunidades perdidas (Time de vendas)
Report Mensal liderança Mensal  - Acompanhamento de metas por fornecedor (indicadores % metas), principais projetos ganhos, dificuldades, inputs de mercado, ações realizadas (aging, novo produto etc). Desenhar solução junto com TI para construção do Dashboard
#
15
25
20
25
15
Edilson.Souza@cosmotec.com.br
Melhorar a comunicação do Recebimento/ Expedição com todas as areas da empresa.
Redução do número de RNC's internas  
Aumento do fluxo de treinamentos internos. 
Maior controle de documentações pertinentes as areas  
Presença de todos nos treinamentos internos .
redução do número de RNC's de clientes.  
Acidente zero
#
10
10
20
10
20
10
20
elaine.carneiro@cosmotec.com.br
Redução das RNC´s por motivos de Customer Service em 5% (2022x2021).
Manter o OTIF médio dos clientes acima de 97%.
Planejamento de visitas ao cliente do Time de Customer em conjunto com Time Comercial.
Participar semanalmente dos Workshop´s.
Participar mais ativamente em reuniões com clientes Diamante e Fragrâncias
Realizar os fechamentos das RNC´s mensalmente.
Meta de 300 cotações/mês pelo site Cosmotec.
#
20
20
10
10
15
15
10
Ernani.Araujo@cosmotec.com.br
MANTER AGING ESTOQUE EM ATÉ 10%
MANTER ESTOQUE EM ATÉ   22 MILHOES
MANTER OS ITENS CRÍTICOS MTS DOS GRUPOS 1 , 2 E 3 ABAIXO DE 60 ITENS.
REALIZAR FORECAST TRIMESTRAL DOS FORNECEDORES LOCAIS
PROJETO MELHORIA DO FORECAST FRAGRÂNCIA PARA ENTREGA TODO DIA 23 DE CADA MÊS
#
20
25
20
20
15
fellipe.viana@cosmotec.com.br
Manter o aging estoque em até de 10%
Manter o estoque em até R$22.548.000,00
Redução de itens críticos nos grupos 1, 2 E 3 abaixo de 60 itens
Envio de forecast trimestralmente aos fornecedores pré difinidos
Melhoria no de montagem do arquivo de itens críticos, automatizando e redizindo o tempo de montagem
#
20
25
20
20
15
julia.amorim@cosmotec.com.br
Desenvolvimento de uma fórmula por trimestre e acompanhamento do estudo de estabilidade completo.
Participação em todas as etapas do superação, cronograma entregue no prazo, desenvolvimento de fórmula, testes de eficácia e estudo de estabilidade completo.
Suporte ao time de aplicção na reprodução de protótipos, envase e etiquetagem.
Preparação e entrega de 90% dos projetos de fragrância no prazo de 1 dia.
Controle de estoque dos óleos semanal. Semanalmente compilar óleos das fragrâncias que estão acabando ou vencendo e realizar a solicitação.
Garantia de disponibilidade de 100%  das bases mais utilizadas para aplicação dos proejtos de fragrância (shampoo perolado e transparente, condicionador, hidratante, desinfetante / limpador perfumado, amaciante, aromatizador / colônia).
Organização geral. Ingredientes e Fragrância: laboratório, atividades da semana. Somente Fragrância: qualidade dos projetos (atenção e rastreio).
#
10
10
10
30
20
10
10
karina.silva@cosmotec.com.br
Abertura de 10 projetos em clientes estratégicos (foco em Cargill/Floratech, Kobo, Biogenic)
Cross Fertilization - Participação dos projetos internos (hair care, make e skin)
Inovação/Revisão de processos (Melhoria de processo para os ingredientes descontinuados)
Foco/ intensificar relacionamento proativo com consultores
Intensificar relações com clientes estratégicos (Brascare, Brainfarma)
Conversão de projetos (3 no ano) - aprovado tecnicamente
Soft Skills - aumentar intimidade com fornecedor (Biiogenics)  - Treinamento do time em relatório de fornecedor, KPI antecipatório
#
30
10
10
10
5
30
5
Kelly.Cristina@cosmotec.com.br
Buscar novos parceiros de recrutamanto e seleção para agilizar os processos e tentar reduzir o tempo entre abertura da vaga, entrega do processo para o gestor e fechamento da vaga.
Aumentar o o tempo de resposta às demandas da Diretoria, Gerentes e colabooradores - RH Ágil.
Aprimorar o processo de integração de novos colaboradores - onboarding.
Melhorar o fluxo de treinamento dos colaboradores, garantindo que todos os colaboradores sejam treinados nos treinamentos obrigatórios e essencias para a função. (Lançar todos os treinamentos em sistema ou planilha/Estabelecer melhor controle sobre a participaçao em treinamentos on line - confirmar participação). Garantir a participação de todos os colaboradores nos treinamentos obrigatórios). Avaliar a eficácia do treinamento
Acompanhar a execução de PDI/MBO junto aos gestores
Agilidade e rapidez para atender processo de recrutamento
#
10
20
10
20
25
15
larissa.santos@cosmotec.com.br
Manter o bom relacionamento e as vendas com os clientes principais para futura mudança para Target.
Usuária chave para projetos relacionado ao Site (cotação e projetos futuros), identificando possíveis melhorias. 
Participar semanalmente dos Workshop´s, aprimorando o conhecimento dos produtos.
Acompanhar processo operacional de entrada de material até à expedição com o time de Guarulhos.
Manter a divulgação da cotação no site, bem como o incentivo ao uso pelo cliente, focando na nossa meta de cotações/mês.
Apresentação de Top 10 clientes no ano (trimestralmente)
Aprimorar Marketing Pessoal.
#
15
10
25
5
15
25
5
larissa.conceicao@cosmotec.com.br
KIT'S DE TENDÊNCIAS / ON BOARDING DE NOVOS PARCEIROS: 1 Kit por quarter com pelo menos 4 formulações.
PROTÓTIPOS: Entrega de 80% no prazo de 15 dias a partir da solicitação e aprovação.
TREINAMENTOS E  APRESENTAÇÕES INTERNAS: Realizar pelo menos uma apresentação por quarter.
CRIATIVE: Atuação no desenvolvimento e testes de eficácia - 2 produtos lançados e 2 novos produtos para o segundo semestre.
SUPERAÇÃO: Participação de 100%, cronograma entregue no prazo determinado, produto estável, protótipo e apresentação, teste de eficácia. 
SUPORTE DESENVOLVIMENTO "DELUXE": Suporte no desenvolvimento de pelo menos 1 projeto "Deluxe" por semestre das categorias de Skin Care e/ou Sun Care.
ORGANIZAÇÃO DO ESTOQUE DE AMOSTRAS: Criação do Estoque Inteligente e redução da quantidade de amostras no estoque. 
#
15
20
15
10
15
15
10
Marcos.Martin@cosmotec.com.br
Custo Logístico de importação (USD/kg) - Meta US$ 1,50 (max.)
Reduzir Aging Stock - Meta 10% do valor total de estoque
Representatividade de 5% de frete aéreo do volume total
OTIF Atraso de Entrega para o cliente (Avon, Natura, Boticario, J&J) - 97% (min.)
Valor total do Estoque R$ 22M (max.)
Perda de Vendas por falta de Produto  - R$ 500.000 
#
25
25
10
20
10
10
marina.alcantara@cosmotec.com.br
Participar em reuniões com clientes (a definir com Fragrâncias), atenta àsnecessidades dos clientes para possíveis melhorias de processos).Quando possível, realizar a visita física junto ao vendedor.Visitar pelo menos 5 clientes durante o ano.
Acompanhar o processo de produção de fragrância, para assimilar mais conhecimento do processo.
Participar semanalmente dos Workshop´s, absorvendo assim maior conhecimento dos produtos.
Acompanhar processo operacional de entrada de material até à expedição com o time de Guarulhos.
Fazer uma apresentação dos TOP 10 clientes (de cada carteira de atendimento) contendo: localização da empresa (cidade/estado), localização do google maps , site do cliente, linha de produtos, etc // 5 clientes para o 1º semestre e 5 clientes para o 2º semestre
Realizar Follow-up quinzenal dos principais clientes
#
30
10
5
10
30
15
mayara.tiberio@cosmotec.com.br
Cumprimento de prazo de entrega de  85% dos projetos dentro dos prazos estabelecidos no KPI de fragrâncias.
Avaliação e categorização de 100% da coleção junto com o Daniel
Apresentar mínimo de 20 projetos em clientes, seja proativo, de tecnologia ou submissão solicitada
Capacitação para ministrar treinamentos olfativos externos. Passos:                                                                                                                                                                            - Desenvolver a apresentação junto com o Daniel;                                                                            - Ministrar treinamento para a estagiária;                                                                                       - Ministrar treinamento para P&D e Frag;                                                                                             - Ministrar treinamento para vendas/ Cosmotalk.
Criação do POP das atividades do laboratório de fragrâncias
#
30
25
20
15
10
monica.dias@cosmotec.com.br
Desenvolver pelo menos uma formulação  seguindo o cronograma do SuperAção, atendendo as regras estabelecidas: Fórmula estável, protótipo, apresentação com tendências e testes de eficácia.
Desenvolver 2 novas formulações inovadoras com as matérias primas da James Robinson / Vivimed. Apresentando resultados de performance em aplicação de mechas. Entrega do MAP.
Desenvolver 1 formulação inovadora para cada segmento hair care, skin care, make up, baby care e pet care seguindo critérios: Incredientes VP, estudo de mercado/tendências e estratégias com técnicas/parceiros (5 novas fórmulas)
Utilização de equipamentos de testes de eficácia - Trabalho com CriativeEntrega de dois novos produtos e início de 2 novos projetos em 2022
Entrega de 80% dos envios dos protótipos no prazo estabelecido
Kit de Tendências e/ou de Onboarding de novos fornecedores 1 kit por quarter com pelo menos 4 formulações
#
15
30
15
10
15
15
niccoly.santos@cosmotec.com.br
Trabalho em conjunto com dupla de hair care (Aline e Raquel). Ação: atuar em pelo meos 1 projeto, sendo ele de desenvlvimento ou teste de eficácia. Realização de reuniões quinzenais para alinhamento de demandas e divisão de tarefas.
Treinamento de 2 colaboradores  a cada quarter para 1 equipamento (sendo ele LumiFuge ou Viscosímetro/Helipath).
Banco de fórmulas – Até junho – organização do banco do Sales Force e do Site (excluir, ativar/inativar ou incluir) . Após junho – a cada trimestre revisar o banco (manter atualizado).
Super Ação • Participação de todas as etapas. Cronograma entregue no Prazo determinado. Produto estável com mínimo de 15 dias de estabilidade. • Protótipos para banca.• Apresentação.• Testes de eficácia 
Participação em Kits de tendência / novos parceiros / proativos* 1 kit por trimestre com pelo menos 3 formulações
Criative – 2 produtos lançados e 2 novos produtos em desenvolvimento (garantir a entrega).• Atuação em desenvolvimento• Testes de eficácia.
Soft Skills - desenvolvimento do inglês (frequencia nas aulas)
#
20
15
15
15
15
10
10
pamela.santos@cosmotec.com.br
Manter o custo logistico em USD 1,50
Ficar dentro do OTIF do Cliente (97%)
Manter os embarque aereos em 5% no total 
Usar o 5W2H alinhado com o DSE
#
35
15
35
15
Priscilla.Cardoso@cosmotec.com.br
Impulsionar, prover suporte e direcionamento ao líder do projeto Digital Transformation. Aguardar o cronograma de IT, para os próximos passos para os times de FP&A e financeiro.
(FP&A) Preparação do Budget 2022, a partir de Julho/2022;- Reunião de kick off com time comercial.- Workshop apresentação das carteiras.- Cronograma geral e monitoramento.- Reunião BOD: P&L/BS/CF, “história final ” (PPT) (à definir data da reunião).
Comitê de rentabilidade: Implementar roadmap mensal de ações de correção de rentabilidade deprodutos com GP% abaixo do Standard, bem como estabelecer reunião mensal de tracking e mensuraçãojunto ao time de produtos, vendas e finanças.
(FP&A)Criar modelagem segregando os impactos de preços de vendas, increase/ decrease, FXtranslation e FX transaction. (Relatório em andamento, precisamos do suporte de IT)
Implementar reunião periódica de acompanhamento de overdue – Contas a receber e time Comercial;
(FP&A) Gerenciamento e controle da parcela do OPEX (SG&A) atribuído ao centro de custo de FP&A e financeiro. Comprometimento e entrega dos target para o 1S’22 do Budget ’22 (a definir).
Revisão Regras contas a pagar, receber e caixa (Abril/2022)Eliminação da ferramenta OBB Contas a pagar– CNAB Net Empresas.
#
20
25
15
10
10
10
10
raquel.santos@cosmotec.com.br
Criar projetos a partir de proativos com a Estratégia de Hair em clientes estratégicos (até 10 projetos no ano) e garantir a conversão e criação do budget estipulado para a estratégia de hair de 2022 (criação 4,37 M e conversão 0,33 M/quarter)
Desenvolver projetos e melhorar o relacionamento com a  Pet Society (realizar 6 proativos no ano, garantir a abertura de 3 projetos no ano e conversão de 1 projeto)
Desenvolver o mercado de Pet Care por meio de consolidação de estratégia e início de proativos (conforme as etapas: definir clientes foco, definir portfólio, criar kit de formulações, criar apresentação padrão, iniciar os proativos)
Melhorar o engajamento das equipes chaves no desenvolvimento da Nikkol, Alchemy, Jinkung para garantir as criações definidas na estratégia de P&D para Jinkung e Alchemy: Jingkun ($50K) e Alchemy ($300K)
Apresentar projetos de Inovação (1 por ano, dentro dos eixos de produto/portfólio/ processo/ segmentação)
Desenvolver soft skills- trazer a equipe engajada para os meus processos e ajudar no desenvolvimento da equipe,- intensificar relacionamento com os fornecedores : Momentive, Nikkol, Alchemy). - Organização das atividades/reuniões/tarefas - Ponto de atenção no final das frases das apresentações *Medição qualitativa. 
#
30
15
15
25
5
10
Ricardo.Fernando@cosmotec.com.br
Evolução na performance das RNC´s - Meta: Máx.: 0,08% (redução de 5% da RNC Total 2022 vs 2021)  
Redução dos tempos de liberação e análise de lotes recebidos - Max.: 5:45 - (Redução de  3% em comparação com 2021) 
Redução dos tempos de liberação e análise de lotes produzidos - Meta: Max.: 1:09 (Redução de 5% em comparação com 2021)
Implementação de Indicadores de Segurança e Saúde alinhados com Grupo Sumitomo – reporte a partir de 1ºQ2022 
Redução dos tempos de liberação e análise de lotes recebidos - Max.: 5:45 - (Redução de  3% em comparação com 2021) 
Despesas do Departamento - Meta: Máx. 100% do orçado
Elaborar um novo Plano de Sustentabilidade para extrair valor dos indicadores de sustentabilidade de nossos clientes e transformar em negócios.
#
20
10
10
10
20
10
20
sandra.brito@cosmotec.com.br
Manter o bom relacionamento e as vendas com os clientes principais para futura mudança para Target.
Apresentação de Top 10 clientes no ano (trimestralmente)
Participar semanalmente dos Workshop´s, aprimorando o conhecimento dos produtos.Estudar sobre os produtos e suas aplicações para os itens mais solicitados no dia a dia.
Acompanhar processo operacional de entrada de material até à expedição com o time de Guarulhos.
Manter a divulgação da cotação no site, bem como o incentivo ao uso pelo cliente, focando na nossa meta de cotações/mês.
#
20
30
30
10
10
thaynara.martinez@cosmotec.com.br
Aprimorar o relacionamento com os clientes, criando assim mais autonomia junto aos clientes e avaliar junto ao vendedor quais clientes precisam fazer reuniões sobre alinhamento de carteira (sugerir os principais) e agendar as reuniões mensais.
Participar em reuniões com clientes (mesmo que on line), estando atenta àsnecessidades dos clientes para possíveis melhorias de processos).Quando possível, realizar a visita física junto ao vendedor.Visitar pelo menos 4 clientes no ano
Participar semanalmente dos Workshop´s, absorvendo assim maior conhecimento dos produtos.
Acompanhar processo operacional de entrada de material até à expedição com o time de Guarulhos.
Fazer uma apresentação dos TOP 10 clientes (de cada carteira de atendimento) contendo: localização da empresa (cidade/estado), localização do google maps , site do cliente, linha de produtos, etc // 5 clientes para o 1º semestre e 5 clientes para o 2º semestre
Realizar algum um curso de organização e gestão de tempo.
Reduzir quantidade de RNC´s de motivos de Customer Service, para no máximo 3 por trimestre.
#
30
20
5
5
20
10
10
thiago.figueiredo@cosmotec.com.br
MANTER O CUSTO LOGÍSTICO EM USD 1,50
FICAR DENTRO DO OTIF DO CLIENTE (97%)
MANTER OS EMBARQUE AÉREOS NO MAXIMO EM 5% DO TOTAL DOS EMBARQUES
PROJETO: IMPLEMENTAÇÃO DE CÁLCULO DE NUMERÁRIO COM VARIAÇÃO ATÉ 15% DO REALIZADO
#
35
15
35
15
Wilbur.Lopes@cosmotec.com.br
Garantir a implantação de melhoria do EIC pelo time da Totvs sem interrupções na rotina oficial e desenvolver integração XML do despachante com o sistema protheus.
Acompanhar a implantação de melhoria de customer service  pelo time da Totvs e garantir que o sistema não fique indisponivel no processo.
Implantação ,configuração e backup do servidor FLUIG até final do mês de maio.
Garantir a implantação do modulo ECM no Fluig atendendo as melhores praticas de mercado cruzando com as necessidades do Key user. Finalização mês de julho 22
Migração do Qlikview para o Qliksaas
Apoiar o desenvolvimentos das views no BI fornecendo toda base de dados protheus/salesforce bem como compreensão logica e regra de negocio.
Garantir a extinção do sistema OBB com a migração dos pagamentos direto pelo protheus via CNAB atendendo as regras de WF de aprovação
#
15
15
5
25
5
25
10
maria.luisa@cosmotec.com.br
Manter o espaço de trabalho sempre organizado.
Ter uma boa comunicação com todas as áreas de interface.
Melhorar o atendimento telefônico de forma a atender com a melhor qualidade todos os clientes internos e externos.
Apresentar sugestões de melhorias para as tarefas da sua área, de forma a aperfeiçoar os processos e procedimentos.
#
15
30
30
25
isabele.tupy@cosmotec.com.br
Dedicar-se ao conhecimento das áreas de aprendizagem de forma a conhecer o máximo possível das atividades desempenhadas.
Cumprir com regularidade as tarefas delegadas pelos líderes das áreas de aprendizagem e manter a confidencialidade dos dados e informaçoes a que tiver acesso no curso do trabalho.
#
50
50
marli.ramos@cosmotec.com.br
Manter a organização dos ambientes da empresa 
Zelar pela limpeza das salas e sanitários
Organizar a listagem de compra de produtos de limpeza, de forma a otimizar os recursos.
#
30
35
35
rita.palma@cosmotec.com.br
Manter a organização e controle dos itens de copa e limpeza,  visando a redução de custo neste setor.
Manter o controle rigoroso do envio e recebimento de correspondências, mercadorias, materiais e serviços como motoboy e 99táxi,
Buscar excelência na qualidade dos atendimentos telefônico e pessoal.
#
40
20
40
silvania.lopes@cosmotec.com.br
Manter a organização dos ambientes da empresa 
Zelar pela limpeza das salas reunião, escritórios e sanitários
Organizar a listagem de compra de produtos de limpeza, de forma a otimizar os recursos.
#
30
35
35
valeria.santos@cosmotec.com.br
Manter a organização dos ambientes da empresa  e reposição dos materiais necessários.
Zelar pela limpeza das salas e sanitários
Organizar a listagem de compra de produtos de limpeza, de forma a otimizar os recursos.
#
30
35
35
julia.santana@cosmotec.com.br
Antecipação do fechamento contábil/financeiro (AP/AR D+1). Baixas e integração dos títulos.
Controle dos PA's e compensações.Controle das NDF e aplicar os créditos de acordo com o negociado com o fornecedor
Eliminação da ferramenta OBB Contas a pagar– CNAB Net Empresas(Junho/22);
Controle de multas dos veiculos da frota, identificação de condutor e envio da documentação do infrator e IPVA/licenciamento anual.
#
35
25
20
20