agatha.alencar@cosmotec.com.br
senso de urgencia
Foco em resultado
None
Saber lidar com mais de uma atividade e maior agilidade.
Priorizar o que importa para melhorar os resultados.
None
Gerar soluções originais e criativas.
None
None
None
None
None
None
alexandra.suriani@cosmotec.com.br
Foco em resultado
comunicação
liderança
Buscar metas desafiadoras para o departamento (redução de LT, redução no custo logístico, antecipação aos problemas, etc)
Desenvolver segurança na comunicação para diversos ambientes e públicos, bem como, outros idiomas.
Assegurar a eficácia das pessoas no novo fluxo de exportação
Buscar conhecimentos de cálculos que envolvem os custos
Melhorar auto confiança para expor os argumentos. 
Explorar informações externas (benchmarking) com outras equipes de parceiros, agentes de cargas, e clientes. 
Realizar reuniões periódicas com fornecedores estrageiros e participar de forma mais ativa em reuniões diversas
Implantar o novo fluxo de exportação, mobilizando as áreas envolvidas no MBO. 
Treinamento com o time de Produto. 
Participar mais ativamente em reuniões, tanto com clientes internos, externos e forncedores.
aline.cunha@cosmotec.com.br
Foco em resultado
busca de excelencia
liderança
Ponto principal: baixo desempenho com a Topscience.
Ir além da causa-raiz e monitorar as soluções que foram propostas até execução e delegando certas atividades para ser mais ágil na finalização das tarefas.
Melhorar a delegação das atividades/ não abraçar atividades não pertinentes. Acompanhar a realização dos testes de eficácia pelo time com foco na meta estabelecida.
Trazer inovação e soluções principalmente quando não estou vivenciando um problema. Olhar mais o todo, o entorno e trazer ideias fora da caixinha
None
Feedback mensal das apresentações realizadas junto com o time comercial; Alinhamento  técnico mensal com o Rémi sobre testes e especificações; Pesquisa de mercado sobre número de clientes que utilizam o ativo em solução e qual a concentração para verificar viabilidade no Criative.
Sponsor da consultoria de testes de Performance do início até execução, garantindo que seja eficiente para todos do time; Correção dos equipamentos (Texture Analyzer e Rumba) e avaliação das novas probes para aquisição. Continuidade do curso de inglês.
Analisar a cada quarter as atividades pendentes e verificar quem deverá executá-las; Não assumir responsabilidades do laboratório (exceto testes de performance); Balancear a execução dos Projects Review com os demais membros.
Solução com Sodium Hyaluronate e lançamento dos Sistemas de Óleos (testes de eficácia).
None
andre.machado@cosmotec.com.br
Foco em resultado
relacionamento
liderança
Nível exigido pelo avaliador: 3 até o final de 2022 e 4 até o final de 2023. Não foi identificado algum ponto crítico de desenvolvimento pessoal
Nível exigido pelo avaliador: 4 até o jun/2023. Não foi identificado algum ponto crítico de desenvolvimento
Nível exigido pelo avalidor: 4 até o final de 2023. Pontos a desenvolver: assegurar as atividades do time e ter confiança na delegação de atividades
Nível exigido pelo avaliador: 4. Expectativa que com o tempo tenha mais experiência em relação à dinâmica da empresa e o seu dia a dia. Alinhar o conhecimento e o tipo de visão análitica que é esperado da área de Produtos junto ao time.
 Nível exigido pelo avaliador: 3.5 Porfólio demasiadamente diverso. Desenvolvimento de visão de mercado e produtos (e do time em relação a esse tema) para auxiliar na tomada de decisão do posicionamento do produto frente ao mercado e aos principais players
Desenvolvimento on the Job vinculado ao timing da empresa. Exposição às estratégias ao longo do tempo.
Exposição contínua aos parceiros e ao grupo Sumitomo - Plano já sendo realizado
Desenvolvimento on the Job vinculado ao timing de empresa e da absorção nas ações focadas em resultado para a área e para companhia. Cusro externo de Líder Coach a ser discutido e realizado durante o ano.
Desenvolvimento OTJ alinhado ao comportamento Foco em Resultado. Com maior conhecimento do que impacta o business, mais claro será a comunicação e desenvolvimento do time em busca de ações análiticas que impactam o resultado
Desenvolvimento OTJ alinhado com ações estratégicas de construção da área com o bloco de Inteligência de Mercado.
carolina.tognolo@cosmotec.com.br
relacionamento
liderança
Foco em resultado
Acompanhar interação com demais áreas tanto no quesito operação quanto no papel de "business developer" com os demais vendedores. Ainda um pouco de resistência de algumas partes.
A liderança de projetos e de clientes começará agora, pois até então exercia um papel mais técnico/executor. Vamos acompanhar o desenvolvimento.
Estamos iniciando o acompanhamento de metas neste primeiro semestre, sem experiência prévia com metas e resultados em vendas, então precisamos entender como será a experiência e acompanhar o desenvolvimento.
Acompanhar a nova função para maior proatividade e colaboração com a estratégia da empresa. Pouco tempo de casa.
Desenvolver senso crítico de negociação, visando a saúde do negócio.
on the job
on the job
on the job
on the job
on the job
catherine.perez@cosmotec.com.br
comunicação
Foco em resultado
liderança
Melhorar a comunicação verbal principalmente em grandes público (argumentar mais);Aperfeiçoamento da língua inglesa.
Atuar como multiplicador da estratégia da empresa
Envolvimento em projetos de Alto impacto;
N/A
None
Apresentações Cosmotalks;Participação em reuniões com parceiros;Estudar Inglês.
Processo de amostras - Trabalhar para dar ainda mais visibilidade para a empresa.
Ser responsável pelo projeto Fluxo Cadastro de Produtos (Fluig)
Continuar executando o que é feito diariamente.
None
cido@cosmotec.com.br
Competência técnica
Competência técnica
Comunicação
1) ECD - Escrituração Contábil Digital (Atualização).                                                      2) ECF - Escrituração Contábil fiscal (atualização).
3) Lucro Real (atualização).                                                                                                 4) Headging Accounting.5) Inglês Técnico (para negócios)
Comunicação para Liderança
Liderança e desenvolvimento de pessoas
None
CursoCurso
CursoCursoCurso
Treinamento
Treinamento
None
cristiane.silva@cosmotec2.onmicrosoft.com
busca de excelencia
Foco em resultado
None
capacitação em DP, preciso agregar as duas áreas, para caminhar com equilíbrio e segurança
iniciar, acompanhar e finalizar os processos, assim conseguirei um engajamento, crescimento e resultados mais satisfatórios 
None
Conversar de maneira mais profissional, demonstrar mais seriedade, tenho essa habilidade, mas sou muito amigável
sou muito flexível em tudo,
No momento não tenho como agregar ao meu orçamento, mas pretendo ir atrás de um curso DP eficaz, o que possuo é muito genérico
Ser mais focada e disciplinada até obter o resultado
None
Estudar mais esse quesito e me avaliar para não sair daquilo que me programei e preciso ser na atuação
isso devo me policiar (Controlar) para não ceder sempre e muito (descontrole)
Daiane.Uiehara@cosmotec.com.br
comunicação
busca de excelencia
None
MEHORAR A COMUNICAÇÃO ORAL E CONTROLE ANSIEDADE
MELHORIA DOS CONTROLES DE ITENS QUE ESTÃO A MAIS DE 120 DIAS EM ESTOQUE, BUSCANDO ELIMINA-LOS DE FORMA SAUDAVEL E RENTAVEL PARA EMPRESA.
None
CURSO ESPECIFICO DA AEREA DE PLANEJAMENTO.
TRAÇAR FORTES ARGUMENTOS E ESTAR PREPARADA PARA DISCUTIR E CONSEGUIR TRANSMITIR CONFIANÇA E SAIR COM O RESULTADO ESPERADO.
PERDER O RECEIO DE FALAR EM PUBLICO (PRINCIPALMENTE EM APRESENTAÇÕES).
BUSCAR UMA MELHOR DIVISÃO DAS TAREFAS PARA CONSEGUIR REALIZAR AER A ATUALIZAÇÃO NAS PLANILHAS DE PLANEJAMENTO QUINZENALMENTE.
None
CURSO DE PLANEJAMENTO PARA APRIMORAR E ABRIR O CAMPO DE VISÃO.
ESTAR CADA VEZ MAIS BUSCANDO INTERAÇÃO AOS DEMAIS DEPARTAMENTOS, EXPONDO IDEIAS E ARGUMENTOS, ESTANDO ABERTA TAMBEM A RECEBER FEEDBACKS E FAZENDO UMA AUTO CRITICA PARA MELHORIA DAS ARGUMENTAÇÕES.
daniel.cotrim@cosmotec.com.br
liderança
busca de excelencia
senso de urgencia
Exerço a liderança e consigo impactar algumas pessoas, ainda me falta através da liderança influenciar atividades comerciais que a divisão de fragrâncias precisa. Agir como parceiro principalmente da área comercial, influenciando através de soluções propostas. Ser mais comedido nos relacionamentos principalmente com as pessoas lideradas no sentido de influenciar positivamente. 
Busco melhorias para melhor assertividade. Buscar a melhoria contínua trazendo a excelencia na realização e no acompanhamento da evolução das atividades. 
Aprender a priorizar as atividades conforme a demanda, não ficando preso a atividade atual. 
None
None
Acompanhamento do desenvolvimento da Mayara Tibério. Desenvolvimento e liderança do Pipeline. 
Entrega das ações da Revisão da Estratégia.
Acompanhamento por quarter da ações executadas vs as necessidades. 
None
None
daniela.oliveira@cosmotec.com.br
comunicação
busca de excelencia
senso de urgencia
Ser mais clara na comunicação e um pouco mais formal dependendo do interlocutor. Aprimoramento do ingles - speaking skills.Terminar as reuniões no tempo e não exceder o tempo destinado a mim.
Se antecipar aos problemas e orientar o time principalmente em processos burocráticos para que sejam mais eficientes e eficazes. Implementação da estratégia revisada e suas iniciativas
Desenvolver este alto nível de prontidão para não perder nenhum retorno urgente e necessário. Priorização de atividades e entregas. 
Gerenciar com maior proximidade nosso Criative e se tornar uma facilitadora neste processo de criação e lançamento
None
Aprimorar o inglês com foco em Business e estar mais atenta as formalidades. Ser mais suscinta de forma a se organizar dentro do tempo definido para atividades programadas. Cursos:  inglês focado em comunicação empresarial mais formal e assertiva e que permita um "polimento" do speaking skills.
Revisão e aperfeiçoamento do processo de amostras definindo premissas para envio das mesmas. Buscar identificar e reformular outras atividades burocráticas para que sejam mais ágeis. Ser uma facilitadora da implementação das iniciativas estratégicas nos prazos propostos, garantindo o comprometimento do time.
Continuar exercendo as atividades/ organização aprendida no GTD e organização melhor dos e-mails e gerenciamento assertivo da agenda.Ser uma multiplicadora dos conceitos do GTD para todo o time de pesquisadoras                   o laboratorio - visando aumentar o senso de urgencia de toda equipe
Curso especializado em Marketing B2B  - preferencialmente short-course (max 6 meses) com foco em criação, desenvolvimento e entrega de valor - Por exemplo - a luz de uma da tecnologia de ingrediente como extrair o valor adequado e posicionar o produto no mercado assertivamente.
None
debora.costa@cosmotec.com.br
Foco em resultado
senso de urgencia
busca de excelencia
Buscar ações proativas e soluções alinhadas com a estrategia que impactam o resultado da companhia; Desenvolvimento OTJ. Expectativa que você atinja 3 até o final 2022 e 4 até o final de 2023.
Falta maior profundidade na parte analítica e no bloco "Foco em resultados" para auxiliar cada vez mais na tomada de decisão. Desenvolvimento OTJ. Expecativa 4 
Desenvolver novas ações em busca da excelência em processos. Expectativa em 4 até o final de 2023.
Desenvolver cada vez mais no ponto de vista analítico de maneira que consiga contribuir ativiamente na busca por soluções de problemas da nossa área que afetam os resultados da empresa.Expectativa em 4 até o final de 2023.
Desenvolver no ponto de vista analítico  em relação ao mercado, concorrentes e produtos. Estruturação mais robusta em termos de Inteligência de Mercado, ajudar na criação e consolidação dessa proposta. Expectativa em 4 até o final de 2023.
Identificar e criar ações da área que geram impacto no resultado da companhia, verificar quais variáveis podem ser redesenhadas para atingir resultados superiores. Desenvolvimento OTJ.
Desenvolvimento e acompanhamento de KPI's extraidos do Planner. Desenvolvimento OTJ.
Participar e identificar potenciais travas nos processos do dia-a-dia (processos que tomam a maior parte do tempo) visando eliminar interferências e procedimentos desnecessários. Objetivo de focar nas atividades que geram impacto no resultado da companhia. Através da utilização de ferramentas de gestão (benckmarking de mercado).
Mitigar os desvios ou inconsistências das análises (dedicação de tempo para identificar e criticar as análises realizadas.)
Participar na criação de ferramentas e KPIs de mercado, concorrentes e produtos. Monitorar fornecedores e produtos estratégicos da empresa.
Ernani.Araujo@cosmotec.com.br
liderança
busca de excelencia
senso de urgencia
CRIAR NOVOS INDICADORES, PODENDO ELABORAR PROJETOS E MONITORAR DE FORMA CONTINUA NOSSOS PROCESSOS.
CONSEGUE IDENTIFICAR O PROBLEMAS, POREM É NECESSÁRIO APRIMORAR A SOLUÇÃO ATUANDO NA CAUSA RAIZ DO PROBLEMA.
AUTO GERENCIAMENTO PARA APRIMORAR A SENSIBILIDADE DO QUE É MAIS URGENTE, CONSIDERANDO QUE JÁ TRABALHA COM VARIAS PRIORIDADES.
BUSCAR MAIOR CONHECIMENTO NOS DETALHES DOS RELATÓRIOS QUE PODEM SER OFERECIDOS, TER UM MAIOR CONTROLE PARA PODER IDENTIFICAR SITUAÇÕES CRÍTICAS.
BUSCAR NOVAS NEGOCIAÇÕES PARA MELHORIA DOS PROCESSOS COM AS DEMAIS ÁREAS.
CRIAR INDICADOR DE ANÁLISE
CONSIDERANDO O INDICADOR DESENVOLVIDO, BUSCAR A MELHORIAS DO PROCESSO, TRABALHANDO EM CONJUNTO COM O GESTOR.
LEVANTAR OS PONTOS CRÍTICOS/URGENTES E DEBATER COM O GESTOR PARA ALINHAMENTO 
CRIAR INDICADOR E MONITORAR E DISCUTINDO O MESMO MENSALMENTE COM O GESTOR.
APERFEIÇOAR O PROCESSO ENTRE PLANEJAMENTO E CUSTOMER/IMPORTAÇÃO.
giovanna.trevisan@cosmotec.com.br
liderança
foco no cliente
None
Bom direcionamento das atividades aos representantes, porém, precisamos desenvolver a parte de envolver adequadamente os pares e demais times para atingimento dos resultados esperados de maneira eficiente e eficaz. 
Desenvolver para estar alinhado com a estratégia da empresa - relação ganha/ganha, entender o motivo de algumas solicitações e real necessidade do cliente. Assumir a responsábilidade por toda e qualquer interação com o cliente.
None
None
Desenvolver o senso crítico de negociação, visando a saúde do negócio como um todo. Relação ganha-ganha.
Desenvolvimento on the job, no dia-a-dia.
Desenvolvimento on the job, no dia-a-dia.
None
None
Treinamento in-company de técnicas de negociação.
gisley.olivas@cosmotec.com.br
Foco em resultado
foco no cliente
None
Início do acompanhamento via dashboard, visão analítica e ações para atingimento dos resultados.
Desenvolvimento para alinhamento com a estratégia da empresa - relação ganha/ganha, entender o motivo de algumas solicitações. Entender a necessidade do cliente antes de qualquer negociação. 
None
None
Ter senso crítico de negociação, visando a saúde do negócio. Auto confiança nas negociações. Visão abrangente do negócio.
Desenvolvimento no dia a dia / On the job
Desenvolvimento no dia a dia / On the job
None
None
Desenvolvimento no dia a dia / On the job
guilherme.silva@cosmotec.com.br
Foco em resultado
foco no cliente
None
Estamos iniciando o acompanhamento de metas neste primeiro semestre, sem experiência prévia com metas e resultados em vendas, então precisamos entender como será a experiência e acompanhar o desenvolvimento.
Desenvolvimento para alinhamento com a estratégia da empresa - relação ganha/ganha, entender o motivo de algumas solicitações e real necessidade do cliente.
None
None
Senso crítico de negociação, visando a saúde do negócio.
Desenvolvimento no dia dia (on the job)
Desenvolvimento no dia dia (on the job)
None
None
Desenvolvimento no dia dia (on the job)
julia.amorim@cosmotec.com.br
busca de excelencia
relacionamento
senso de urgencia
Desenvolver melhor a execução das atividades já estabelecidas para conseguir assumir novas responsabilidades. Aprender a desenvolver novos trabalhos.
Aprimorar a interação com o time de ingredientes, melhorando o entendimento dos projetos e obrigações do departamento.
Entender a necessidade entre as duas áreas e administrar a realização das tarefas entre elas pelo senso de urgência.
Ser proativa, buscar melhoria de processos e trazer opiniões próprias para os desenvolvimentos.
None
Entender melhor a parte técnica das atividades  assumir responsabilidades como o controle de estoque de embalagens, fragrâncias e bases.
Ir atrás de entender o porque de cada atividade e projeto, para melhor discernimento na execução delas. O plano será executado on the job e é esperado a melhora na interação com o time de ingredientes.
Se inteirar das entregas semanais de cada departamento no início da semana e remanejar as atividades entre os dias da semana, respeitando o atendimento maior em fragâncias.
Desenvolver um método e uma rotina do controle dos meus processos e atividades, como o controle dos estoques e melhoria das minhas atividades. E desenvolver uma fórmula por quarter.
None
karina.silva@cosmotec.com.br
senso de urgencia
busca de excelencia
None
Pessoas ainda não me tomam como referência - demonstrar como consegue ser ágil na absorção e entrega das atividades  
Acompanhar, implementar e engajar das pessoas no projeto
None
Desafiar o que eu conheço, o que os parceiros falam e pensar fora da caixa. Se libertar dos padrões e deixar a mente criar, pensar e inovar. 
None
Engajamento, atendimento e entregar no Boticário
Finalzar o desenho do projeto de ingredientes descontinuados, implementar o projeto e engajar as pessoas no envolvimento deste
None
Olhar para o portfólio dos parceiros 
None
Kelly.Cristina@cosmotec.com.br
senso de urgencia
comunicação
None
Aprender agilidadade, cumprir prazos de todas as tarefas em 2022.
Melhorar a comunicação com todos os níveis de interlocutores, comunicção mais direcionada.
None
Executa táticas com proatividade.
Tem que contribuir com gestão de pessoas dos gestores.
Desenvolver o senso de urgência de forma a priorizar a demandas. Ser mais assertiva na priorização. Cumprir todos os prazos. Ter senso de responsabilidade. Estabelecer prazo/prioridade/flexibilidade/fazer gestão do tempo. = Economiza tempo para reuniões.Para ter maior agilidade, limpar caixa de e-mails, separar por pastas/ Fazer lista de tarefas.
Aprender comunicação assertiva. Pense comportamento de interlocutor e especifica sua posição e mensagem, e escolhe quais informações tem que transmitir.Falar sempre minha posição. Apresentar causa raiz e melhor opção.Manter-se sempre atenta à comunicação. Não falar todas as coisas, um assunto por vez
None
Mirar na visão da empresa/Executar tática da área/Próximo MBO e PDI enviar instruções para todos.Realizar análise proativa de MBO/PDIEsclarece plano de ações de cada execução de estrategia (PDI, MBO, treinamento, novo on boarding process, etc) e mantem diretores informado sobre progresso
Ter mais conhecimento de gestão de pessoas - Business Partner/ Analisar MBO e PDI para perceber ponto fortes e pontos fracos de pessoas e identificar best practice (dica para colaborador de gestor) de gestores e compartilhar com outros gestores/ traz conteúdo, bom conhecimento para planos de treinamento/ Buscar novos fatores de motivação para os colaboradores/Pensar na satisfação dos colaboradores/Não tentar zerar todas as reclamações. Está justo entre solicitação de coloborador e empresa/Implementar e sugerir pesquisa de clima de trabalho
Marcellus.Vinicius@cosmotec.com.br
comunicação
senso de urgencia
foco no cliente
Evolução nas apresentações quando confrontado com perguntas.
Gerenciamento de novas demandas.
Evolução e busca por novas soluções que agregam valor ao negócio.
None
None
Realização de cursos referente ao tema. Maior exposição com outras áreas e envolvimento em novos projetos.
Criação de uma agenda de tarefas em aberto (pendências) e alinhamento quinzenal com o Rodrigo.
Visita a clientes, parceiros e fornecedores.
None
None
Marcos.Martin@cosmotec.com.br
busca de excelencia
senso de urgencia
comunicação
Conseguir gerenciar melhor o tempo para buscar novas oportunidades de melhoria para os departamentos de Logística Internacional e PCM. Até mesmo buscando melhor sinergia com os demais departamentos, gerando também uma melhoria continua. Buscar ferramentas para poder ser antenceder e evitar futuros "problemas"
Estar sempre atento nas urgencias e prioridades. Tomando ações acertivas e ageis para se antecipar a um possivel problema
Se impor mais, defendendo meus pontos de vista. E buscar mais tranquilidade no momento de certas apresentações/reuniões (principalmente em inglês)
Trabalhar de uma forma mais coaching com os colabadores para explorar as abilidades e aprimorar/corrigir os pontos de melhoria
Buscar analises mais acertivas de PCM e Logística
None
None
None
None
Tecnicas de Analise
mayara.tiberio@cosmotec.com.br
Foco em resultado
relacionamento
foco no cliente
Dividir melhor o tempo das atividades dentro dos prazos disponíveis e entender quais clientes necessitam de mais tempo a ser investido.
Se relacionar com menos emoção e trazer mais assertividade para o relacionamento profissional.
Buscar agregar valor através de um melhor conhecimento do cliente, principalmente os targets.
Incentivar uma cultura de inovação.
None
Fazer uma agenda com as atividades exercidas e dividir o tempo de acordo com as prioridades e necessidades. Evitar deixar passar pequenas coisas do dia-a-dia para sempre executar as urgências. Tirar um momento no dia para resolver as demandas não urgentes, pois elas também são necessárias.
Deixar o emocional um pouco de lado e pensar de forma mais racional antes de repassar algum pensamento ou ação, transmitindo maior maturidade e profissionalismo para o cargo.
Entender melhor o perfil olfativo e o sistema de aprovação de fragrâncias dos principais clientes e criar um atendimento mais assertivo.
Incentivar os painéis para escolha da fragrância das fórmulas de P&D. Incentivar a utilização das tecnologias Givaudan. Trazer inspirações de mercado tanto para desenvolvimento de projetos quanto para melhoria de processos.
None
niccoly.santos@cosmotec.com.br
relacionamento
liderança
Foco em resultado
Pontuação desejada é 3 ou 4. Desenvolvimento de gestão de conflitos, ser facilitador em situações delicadas.
Pontuação desejada é 3 ou 4. Expectativa de liderança de projetos e processos.
Colaborador atinge o nível esperado, próximas etapas é esperado um 4. Para atingir: Atuar como multiplicador da estratégia e objetivos da empresa e encontra alternativas para superar os obstáculos (já é muito boa na identificação de obstáculos)
Engajar mais a equipe para inovação
None
Atuar como facilitador e atuar na gestão de possiveis conflitos dentro da área, seja em reuniões ou em atividades no dia a dia.
Lideranças nos processos do criative; Cursos para desenvolvimento de liderança de reuniões e treinamentos que trabalha a forma de se comunicar. 
Criative: participar dos processos e garantir o envolvimento do time para atingimento dos objetivos estabelecidos pela companhia. 
Executar as ações estabelecidas nos planos de desenvolvimentos acima.
None
noelle.pessoa@cosmotec.com.br
liderança
busca de excelencia
None
Acompanhar liderança de projetos (Ex: FFG) e de grandes contas (Ex: Natura&Co). Liderar como principal ponto de contato para todo e qualquer assunto específico de suas contas (Ex: Projetos com P&D).
Pouco tempo de empresa. Desenvolver o olhar analítico para a identificação de melhorias, desenvolvimento para solução de problemas com pares e clientes estratégicos.
None
Acompanhar a nova função para maior proatividade e colaboração com a estratégia. Entende os objetivos das iniciativas estratégicas de sua área. Desenvolvimento para propor ações e implementações, pouco conhecimento da empresa e papel mais executor.
None
Desenvolvimento no dia a dia (on the job).
Desenvolvimento no dia a dia (on the job).
None
Desenvolvimento no dia a dia (on the job).
None
raquel.santos@cosmotec.com.br
busca de excelencia
liderança
Foco em resultado
Implementar, acompanhar e garantir o engajamento das pessoas para a estratégia de pet careMelhorar análise e resposta aos problemas 
Influência e feedbacks horizontais
Positivo: Foco em resultado na Estratégia de Hair Care, Criative, Mercado de Pet Care, Introdução Alchemy, Aumento de pipeline para NikkolA melhorar:  conciliação de ações do laboratório com ações externasPara atingir o nível 5 não sofrer pela não priorização de atividades menos estratégicas. Além disso, se empenhar no lançamento da estratégia e desenvolvimento do mercado de pet care.
Implementação de soluções mais inovadoras
None
Lançamento, implementação e engajamento da estratégia de pet careObservar melhora na resposta/resolução aos problemasCurso/acompanhamento e implementação dos testes de eficácia de hair care 
Para atingir o nível 4.5 melhorar a influência e nível de engajamento. Desenvolver feedbacks horizontais.
Acompanhamento dos números dos fornecedores estratégicos/envio dos KPIs antecipatórios/gerenciamento do pipeline dos fornecedores responsáveis Lançamento da estratégia de Pet Care
O tempo e o entendimento dos processos ajudarão no desenvolvimento de ideias mais inovadoras/pensar fora da caixa 
None
rodrigo.gagioti@cosmotec.com.br
relacionamento
senso de urgencia
comunicação
Construir parceria com Fornecedores & ClientesAgendar visita Momentive / Evonik / Givaudan até final de 2022.Visita com clientes para ofertar proposta de serviço logístico junto com time comercial
Propõe novos padrões de comportamentos e serve de orientador e estimulando o desenvolvimento do senso de urgência junto às pessoas. 
quando confrontado com perguntas tem que cuidar para ouvir um pouco mais e evitar interromper interlocutor
None
None
Aumentar mais o relacionamento principalmente com os fornecedores - gostaria de que voce fosse mais visivel como pessoa chave junto aos fornecedores, principalmente aqueles que estao no Brasil. Voce é um referencia na area e precisamos pensar numa forma de aumentar sua visibilidade. (Fazer visitas nos fornecedores/ e com clientes no projeto de expansao do serviço logistico)
Desenvolver com Martin, Marcellus e Ricardo cronograma de prioridades para acompanhamento
Atentar ao feedback e buscar treinamento em comunicação / liderança do ISE Business School
None
None
thiago.figueiredo@cosmotec.com.br
busca de excelencia
relacionamento
None
Conhecer melhor os produtos que importamos e suas particularidades
Melhorar a interação e interação com as áreas de produto e vendas
None
Melhorar o desenho da operação e conhecer melhor os produtos que trabalhamos e os impactos aos Clientes
Melhorar a forma de negociação com prestadores de serviços e clientes internos.
conhecer as especificações, aplicabilidade, riscos de cada produto e os itens classe A da curva ABC.
Interação e relação mais clara e cosntante com as áreas de vendas, produto e PCM
None
Buscar a melhoria nos processos visando a melhor comunicação e viabilidade das operações para todas a áreas co-relacionadas com minhas atividades
Melhorar a forma de negociação com prestadores de serviços e clientes internos.
vanessa.salazar@cosmotec.com.br
comunicação
liderança
None
Nível exigido é 4 - Ponto de melhoria: Já evoluiu mas ainda precisa cuidar para não “pintar o quadro” com cores muito fortes, pode “assustar” liderados /  usar da sua objetividade e clareza (que tem bastante pois é Laranja) para otimizar a interação com as pessoas (ter agenda/pauta e CONTROLE DO TEMPO)
Nível exigido é 4 - Sem duvida é reconhecida como lider. 2 ptos de sugestão para atingir nivel 4 - 1. Delegar mais e resistir a tentação de intervir ou fazer pelos outros /2.assertividade na decisão entre insistir com a delegação vs mudar delegado. Lembrar que procrastinar algumas decisões podem gerar stress para si mesmo.
None
None
None
On the job - melhorar gestão de agenda e do tempo destinado a cada assunto - ser mais objetiva Curso ISE - O Líder e a Comunicação - aguardar abertura de nova turma - programar para 2°semestre. 
On the job - melhorar gestão de agenda e delegar (expor o time e encorajar a assumirem a liderança de atividades/relacionamento/projetos), resistindo à interferência 
None
None
None
vinicius.meireles@cosmotec.com.br
foco no cliente
senso de urgencia
liderança
Ainda não me vejo referência para o cliente
Vejo a Cosmotec em constante dinamismo, o que impacta nas mudanças de prioridades na entrega de atividades constantemente - priorizo as atividades urgentes.
Capaz de ter autonomia em muitas atividades, mas ainda não me vejo como influenciador.
Propor alternativas criativas e diferenciadas de ideias e soluções para marketing e outras áreas, clientes ou a própria empresa.
Buscar por informações sobre tendências do mercado dentro e fora de sua área de atuação, para cruzar com os objetivos e construir planos táticos para os negócios da empresa. 
_Buscar maior interação com vendedor/solicitante e entender as necessidades do cliente. _Continuar o desenvovimento em apresentações e materiais para gerar maior confiabilidade.
_Reforçar mais os prazos de entrega de demandas de Marketing com os solicitantes, para estabelecer uma melhor estruturação no senso de urgência._Auto gerenciamento de prazos juntamente com a liderança direta ou solicitantes das demais áreas.
_Organizar atividades e transferir tarefas operacionais para o estagiário de marketing._Maior foco em se tornar especialista em áreas específicas de atuação da Cosmotec (ex. fragrâncias, marketing técnico, comunicação/eventos) a fim de ser referência para o time, parceiros e clientes._Acompanhar assiduamente os projetos e desenvolvimentos junto as outras áreas (Vendas, P&D e Fragrâncias).
Realizar cursos, obter novos conhecimentos não só no segmento cosmético, como também em outras áreas/indústrias. 
Adquirir conhecimentos estratégicos e viabilizar criação/implementação juntamente com a gestão.
talita.juliana@cosmotec.com.br
comunicação
busca de excelencia
None
Desenvolver a habilidade de treinamentos juntos aos times. Desenvolver o inglês. Desenvolver a postura e comunicação, mas assertiva de modo a ser identificada como a pessoa chave da minha área.
Identificar melhorias nos sistemas Protheus verificando futuras demanda de NCM. Se antecipar a problemas e pensar em implementação em projetos de alto impacto.
None
Desenvolvimento da cultura da empresa com relação as funções da área regulatória agregando a negócio da empresa. Desenvolver área para ser evidenciada com toda a sua demanda.
None
Apresentação no Cosmotalks sobre a área de regulatórios e refresh de envio de documentos e nomenclaturas. Antes de 31/07
Implementação e adesão do sistema fluig e melhorar resposta as demandas. Realização do curso de regulatórios.
None
Pensar em um projeto de inovação dentro da área.
None