leidiana.silva@cosmotec.com.br
Foco em resultado
Liderança 
Busca de excelência 
Para chegar no nível 3_exercitar o senso de priorização e cuidado para não deixar os assuntos importantes para trás.
Liderar os projetos e Processos do financeiro
Identificar oportunidades de melhoria e colocar o foco na solução e não no problema.
None
None
Listar e executar as atividades nos prazos estabelecidos. Cuidado para não deixar os assuntos importantes para trás.
Marcar as datas de reuniões, acompanhar as ações definidas com os times envolvidos, e apurar os resultados alcançados no período.
Identificar oportunidades de melhoria e colocar o foco na solução e não no problema e elaborar um plano de ação para seguir.
None
None
Celso.Bertolo@cosmotec.com.br
Comunicação
Liderança
Relacionamento
OratóriaEstruturação PPTComunicação AssertivaProficiência na Lingua Inglesa
Construção de rapport com demais áreas (clientes internos), ser reconhecido como Business Partner, obter credibilidade dos pares, superiores e equipe.
Melhorar a interatividade e transico com as áreas de negócio.
Gestão de pessoas e change management da área para um Business Partner.
Gerenciamento de Projetos
Treinamento em alguma instituição externa, e coaching e feedbacks de acompanhamento do líder direto (Adriano). Exposição e protagonismo continuado na condução do DX Project a frente do Steering Committee da Cia. Leitura do livro "Seja Assertivo" da autora Vera Martins.
Coaching e feedbacks periodicos de acompanhamento do lider direto (Adriano). Exposição e condução de projetos complexos, DX em andamento. Cursos e treinamentos externos em instituição a ser definida, e leitura dos livros "O monge e o executivo - uma história sobre a essência da Liderança" e "Como se tornar um Líder servidor", ambos do autor James C Hunter.
Execução e implementação de melhorias nas funcionalidades sistêmicas e processos, gerando informações estratégicas e on-time para o time de negócios, a exemplo do Heatmapping de vendas. Monitoramento da instrospecitvidade, através de coaching e feedbacks periodicos a ser providos pelo Líder direto (Adriano). 
Treinamento externo a ser avaliado em conjunto com RH. Coaching e feedbacks periódicos do líder direto (Adriano). Impulsionar e encorajar maior protagonismo da equipe, principalmente Wilbur e Anderson, os recursos mais Seniors da área, frente ao time de negócio (front office).
Treinamento externo a ser avaliado em conjunto com RH (momento correto e insituição).
debora.costa@cosmotec.com.br
Foco em resultado
senso de urgencia
busca de excelencia
Buscar ações proativas e soluções alinhadas com a estrategia que impactam o resultado da companhia; Desenvolvimento OTJ. Expectativa que você atinja 3 até o final 2022 e 4 até o final de 2023.
Falta maior profundidade na parte analítica e no bloco "Foco em resultados" para auxiliar cada vez mais na tomada de decisão. Desenvolvimento OTJ. Expecativa 4 
Desenvolver novas ações em busca da excelência em processos. Expectativa em 4 até o final de 2023.
Desenvolver cada vez mais no ponto de vista analítico de maneira que consiga contribuir ativiamente na busca por soluções de problemas da nossa área que afetam os resultados da empresa.Expectativa em 4 até o final de 2023.
Desenvolver no ponto de vista analítico  em relação ao mercado, concorrentes e produtos. Estruturação mais robusta em termos de Inteligência de Mercado, ajudar na criação e consolidação dessa proposta. Expectativa em 4 até o final de 2023.
Identificar e criar ações da área que geram impacto no resultado da companhia, verificar quais variáveis podem ser redesenhadas para atingir resultados superiores. Desenvolvimento OTJ.
Desenvolvimento e acompanhamento de KPI's extraidos do Planner. Desenvolvimento OTJ.
Participar e identificar potenciais travas nos processos do dia-a-dia (processos que tomam a maior parte do tempo) visando eliminar interferências e procedimentos desnecessários. Objetivo de focar nas atividades que geram impacto no resultado da companhia. Através da utilização de ferramentas de gestão (benckmarking de mercado).
Mitigar os desvios ou inconsistências das análises (dedicação de tempo para identificar e criticar as análises realizadas.)
Participar na criação de ferramentas e KPIs de mercado, concorrentes e produtos. Monitorar fornecedores e produtos estratégicos da empresa.
Eudes.Monteiro@cosmotec.com.br
Foco em resultado
Liderança 
Comunicação
Para chegar no nível 3_exercitar o senso de priorização e cuidado para não deixar os assuntos importantes para trás. Gerir o tempo adequadamente para atingir os objetivos.
Liderar os projetos e Processos do financeiro, envolver o time adequadamente e influenciando positivamente para o atingimento dos objetivos e resultado.
Apresentar e expor um tema levando as ideias de forma clara.
None
None
Listar e executar as atividades nos prazos estabelecidos. Cuidado para não deixar os assuntos importantes para trás.
Traçar os planos de açoes, marcar reuniões e realizar acompanhamentos constantes com os times envolvidos.
Desenvolvimento na comunicação para expor um tema levando as ideias de forma clara. Eudes, estudar material e compartilhar em Out/22.
None
None
mayara.sales@cosmotec2.onmicrosoft.com
busca de excelencia
foco no cliente
None
Sistematizar a operação para aprofundar no entendimento do negócio e assim conseguir trazer planos de ações e estratégias para direcionar o time. Está evoluindo e puxando o time. É questão de tempo e ritmo para entregar um trabalho cada vez mais robusto. Um ponto importante é que está sempre trocando ideias com outros líderes e aberta a sugestões. 
Ponto forte porém enxergo oportunidade de desenvolver através de um direcionamento do time de forma mais pró-ativa e protagonista afim de criar valor. Ainda sinto a necessidade de um conhecimento mais profundo com planos mais claros e compartilhados com demais times para que possa engajar e trazer mais resultados. Ex. Boticário. 
Desenvolvimento de pessoas (não está na planilha mas será considerada para todos os líderes) - Objetivo futuro: 4 – tempo de desenvolvimento (chegar em 3 até jun/23 e chegar em 4 até dez/23).
Ponto forte e muito objetiva. Acredito que ainda é preciso um desenho mais claro das estratégias e desdobramentos para cascatear de uma forma mais "digerivel" e consistente para que possam assimilar e trazer resultados de acordo. 
Ponto de referência na lógica e raciocínio, reconhecida pelos pares. Sugiro um pouco mais de firmeza em situações mais difíceis mas baseada em informações mais robustas (aumentar poder de analise nessas situações para ter confiança na tomada de decisão) . 
On the job
On the job
On the job (interação, integração, prática de avaliações e f-backs) + Curso Líder Coach (módulo 1 em 1sem 23 e módulo 2 em 2sem 23)
On the job
On the job - avaliar possibilidade de curso externo de técnicas de negociação para o time como um todo.
noelle.pessoa@cosmotec.com.br
liderança
busca de excelencia
None
Acompanhar liderança de projetos (Ex: FFG) e de grandes contas (Ex: Natura&Co). Liderar como principal ponto de contato para todo e qualquer assunto específico de suas contas (Ex: Projetos com P&D).
Pouco tempo de empresa. Desenvolver o olhar analítico para a identificação de melhorias, desenvolvimento para solução de problemas com pares e clientes estratégicos.
None
Acompanhar a nova função para maior proatividade e colaboração com a estratégia. Entende os objetivos das iniciativas estratégicas de sua área. Desenvolvimento para propor ações e implementações, pouco conhecimento da empresa e papel mais executor.
None
Desenvolvimento no dia a dia (on the job).
Desenvolvimento no dia a dia (on the job).
None
Desenvolvimento no dia a dia (on the job).
None
Priscilla.Cardoso@cosmotec.com.br
Relacionamento
Comunicação
Liderança
Negociação
Comunicação AssertivaProficiência na lingua Inglesa
Comunicação efetiva para Liderança
Gestão de pessoas
None
Treinamento INSPER e FGV  Nov/2022
Treinamento sugestão: Dela Carnegie Course Ago/2022
Treinamento INSPER
Treinamento (ISE ou INSPER)
None
Ricardo.Fernando@cosmotec.com.br
liderança
foco no cliente
senso de urgencia
Pode evoluir na eficácia da atuação das pessoas em ações, projetos ou processos. Está aberto a sugestões e críticas, sabendo ouvir e delega atividades quando necessário.
 Pode evoluir em gerar novas soluções aos clientes.
Gerenciar novas demandas juntamente com suas atividades do dia a dia com alinhamento das priorizações de entrega
None
None
Enteder como motivar e energizar mais as pessoas para alcçar os resultados. Trabalhar também o reconhecimento (celebrar). Ter mais confiança para delegar as atividades quando necessário para dar maor protagonismo para o time.
Entender e alinhar os processo/soluções de acordo com os objetivos estrátégiocos. Particiar de reuniões com os gestores da diretoria. Trazer soluções sustentavéis como foco no foco do cliente discutindo e formentando o assunto para áreas de negócio.
Montaremos um acompanhamento quinzenal das prioridades para alinharmos as urgencias. Implentar a GTD (Getting Things Done) para ajudar na priorização e qualidade das entregas
None
None
vanessa.salazar@cosmotec.com.br
comunicação
liderança
None
Nível exigido é 4 - Ponto de melhoria: Já evoluiu mas ainda precisa cuidar para não “pintar o quadro” com cores muito fortes, pode “assustar” liderados /  usar da sua objetividade e clareza (que tem bastante pois é Laranja) para otimizar a interação com as pessoas (ter agenda/pauta e CONTROLE DO TEMPO)
Nível exigido é 4 - Sem duvida é reconhecida como lider. 2 ptos de sugestão para atingir nivel 4 - 1. Delegar mais e resistir a tentação de intervir ou fazer pelos outros /2.assertividade na decisão entre insistir com a delegação vs mudar delegado. Lembrar que procrastinar algumas decisões podem gerar stress para si mesmo.
None
Nível exigido - 4 - Aqui as observações se sobrepoem um pouco com a parte de liderança - Delegar mais e resistir a tentação de intervir ou fazer pelos outros e adicionalmente ao fator tempo e estabilidade pois ainda não conseguiu estabilidade na equipe para mostrar que é capaz de formar boas pessoas e até sucessores.
None
On the job - melhorar gestão de agenda e do tempo destinado a cada assunto - ser mais objetiva, preparar pauta Curso ISE - O Líder e a Comunicação - aguardar abertura de nova turma - programar para 2°semestre. 
On the job - melhorar gestão de agenda e delegar (expor o time e encorajar a assumirem a liderança de atividades/relacionamento/projetos), resistindo à interferência Curso -  Lider Coach 4.0
None
On the job - melhorar a delegação através de clareza, objetividade e prazos. Acompanhar a execução através dde rotina de f-ups e fornecendo f-backs constantes  visando o desenvolvimento e amadurecimento do time. Curso -  Lider Coach 4.0 / ISE: Accountability Management
None
julia.santana@cosmotec.com.br
Foco em resultado
Liderança 
Foco no cliente
Priorizar as atividades definidas para o departamento.
Liderar os projetos e Processos do contas a pagar, envolvendo as pessoas para atingir os resultados desejados
Selecionar oportunidades de melhorias no departamento
None
None
Para chegar no nível 3_exercitar o senso de priorização e cuidado para não deixar os assuntos importantes para trás. Listar as prioridades semanais e executá-las nos prazos definidos. 
Marcar data de reuniões e followup com os times envolvidos
Elaborar plano de melhorias para o próximo semestre
None
None